В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Этак Россия запросила на вторник,
то есть на сегодня обсуждение в Савбезеон
ситуацию, сготовящейся про вакации Киева
с использованием грязной бомбы.
Об этом в письме ген-секуонзе
вел пуск пред России Василий Небеньзе.
В письме Небеньзе также сказал,
что Москва будет расценивать применение грязной бомбы Киевом,
как акт ядерного терроризма,
отдельно подчеркнул, что Россия не намерена использовать
ядерное оружие на Украине и призвал Запад доказать
влияние на кейфский режим.
Чтобы отразвить Запад, дипломатические шаги продолжают предпринимать
именобороны.
Начальник Генштаба, Валерий Герасимов, подхватил телефонную
Стафету Шайгу и дополнил ее с телефонным разговором
с начальником Штаба обороны Великобритании Радыкиным
и начальником объединенных штабов США Марком Мелле.
При этом известно, что в Вашингтон, Париж и Лондон, разумеется, Киев уже отверг для обвинения Москвы, назвав их безосновательными.
Более того, глава Гуздепа Блинкин моментально обвинил Россию в эскалации, то есть перевернул все с ног на голову, помог к улебам.
Он подбросил Блинкину удобную формулировку Мул-Русский, часто обвиняют других в том, что сами планируют сделать.
На защиту украинских ядерных террористов
стала агентсекната Столтонберг,
назвав все заявления Москвы абсурдными.
Ещё быстрее подсуетилось агентство Рейтерс
со ссылкой на военного чиновника США.
Водала статью, в которой чёрным по белому говорится,
«Украинцы не создают грязную бомбу более того».
Американские есть якобы даже доказательства,
правда, какими фактами располагают американцы.
В статье не указано.
Наверное, факты секретные.
Эскалация ядерной риторики Москвы.
Российские чиновники предупреждают,
что Украина использует так называемую грязную бомбу.
Грязная бомба подразумевает под собой неядерный взрыв,
поэтому наносит гораздо меньше урона.
Но из-за использования обычных взрывных веществ
для распространения радиоактивных элементов,
она становится эффективным оружием террора и способна
грязнить район на годы.
Со вместным заявлением США, Великобритания и Франция
отклонили очевидно ложные российские утверждения.
Они заявили, мир раскусит любую попытку использовать
это утверждение в качестве предлога для эскалации.
США многократно обвиняли Россию в дезинформации
и так называемых операциях под ложным флагом на Украине,
Позыгрывая жестокие инсиденты в качестве оправдания для вторжения.
Все это согласуется с планом действий, которые русские использовали ранее,
чтобы создать ложные оправдания для действий на Украине.
На самом деле именно Владимир Путин пригрозил применить ядерное оружие.
Министр энергетики Украины сказал нам, что в этой стране ему верят.
Как вы думаете, возможно ли, что Владимир Путин применит тактическое ядерное оружие?
Я думаю, он может сделать что угодно. Я теперь ожидаю, что угодно.
Бомба может заразить район в размере десятков или даже сотен метров.
Так что действительно трудно вообразить, что такая разновидность повлияет на что-то,
кроме людей, которым не посчастливится находиться в радиусе десяти метров от взрыва.
Украина ответила, пригласив экспертов, о наядерной объекты страны.
Дениктор иностранных дел Дмитрий Кулеба написал в твиттере,
что в отличие от России, Украина всегда была и остается прозрачной.
Нам нечего скрывать.
Президент Владимир Зеленский потребовал привинтивных мер.
У России большой послужной список обвинений противников в тех действиях,
которые она сама собирается предпринять.
Это повышает обеспокоенность, что Россия планирует взорвать радиоактивную бомбу на Украине.
Вторая причина для беспокойства.
Москва саждала условия, согласно ее докрине, для привинтивного ядерного удара.
Если существует территориальная угроза территории,
Путин считает ее частью России.
Это украинская территория, которую он незаконно анексировал.
И теперь он утверждает об угрозе оружия массового поражения.
Теперь они обвиняют Украину в том, что он опланирует создать грязную бомбу у себя.
Так говорят из России.
Сейчас вы хотите переложить на плечи русских обвинений,
которые были ответственны у Украиной и западными странами.
Но что вы скажете об этих обвинениях? Что это за пропаганда?
Это классическая российская пропаганда.
Мы уже видели это раньше в других конфликтерах, в других войнах.
Например, в Сирии было то же самое с химическими атаками,
которые были организованы повстанцами, а не режимом ассада.
Это очень тревожно, это очень плохой сигнал.
Он показывает, что русские скорее всего создают повествование,
альтернативное объяснение для общественности.
Это инструмент введения информационной войны с помощью СМИ.
Они это собираются потом переложить на плечи Украины.
Утверждать, что это были мы.
Цели России вызвать в нас неуверенность в дальнейшей ядерной эскалации
и попытаться дискредитировать Украину.
Россия пытается подорвать нашу поддержку этим ядерным давлением,
заявляя, что если мы продолжим поддержать Украину,
конфликт станет ядерным.
Россия не будет применять ядерное оружие,
но она хочет сделать всё возможное, чтобы вызвать в нас беспокойство.
Россия снова открыла каналы связи. Они не закрывали их только с секретарем Остином.
Он единственный, с кем Россия разговаривала в течение последних в нескольких месяцах.
Последний раз генерал Милли разговаривал с главой российской армии несколько месяцев назад.
Таким образом, они попытаются установить, как вы уже сказали, повествование.
Они прибегли к психологической войне, чтобы поколебить решимы Запада в дальнейшие поддержки Украины.
Поэтому, когда они утверждают, что украинцы собираются использовать грязную бомбу,
Они говорят, что сами могут использовать грязную бомбу.
И это призвано поколевать ту решимость, о которой я говорил.
Я не думаю, что это сработает, потому что раньше это не срабатывало.
Судя по вашим словам, ответ на мой следующий вопрос будет категорически нет.
Но мне интересно, есть ли хоть что-то хорошее в том пакте,
что министр обороны России, по крайней мере, поговорил по телефону
с коллегами из четырех разных стран.
Это здорово, что министр обороны России разговаривает со своими коллегами.
Если мы собираемся найти выход из этой войны, то это произойдет только потому, что мы разговариваем с русскими, так что на самом деле это очень хорошо.
Глава Чечни заявил, что недоволен ходом МСВО, Кадыров жаждет более решительных мер на Украине, в том числе полноценного наступления, ведь боевые действия уже пришли на территорию России, а жестких ответов все нет.
Кадыров заявил, что в ответ на обстрелы со стороны Украины
при граничных российских регионов нужно не церемонию
сравнять с землей целые города, чтобы запад и кейф даже
подумать не могли стрелять в нашу сторону.
Цитата прямая — мнение личное.
Генштаб ВСУ после этих видим мыслов.
Начал приходить, что ли, в чувство и готовиться к скорому
наступлению российской армии из Беларуси, то ли на львов
с Валынью, то ли на Кии, то ли на Чурнигу.
Якобы в Белоруссию мы уже стянули 70 тысяч военных,
и они готовы наступать на Украину с севера.
Отражать наступление в СУ планируют повсеместно.
Кроме этого, Киев после частичной мобилизации
опасается численного преимущества России на фронде.
Рейды по набору в СУ уже стартовали по всей Украине.
Выписать повестку могут в любом месте и в любое время суб.
Ещё одну из РАДО рассказал глава украинской разведки Буданов.
Оказывается, русские войска не выходят из Херсона.
Так он сказал, а лишь готовятся к генеральному сражению.
Но и все вбросы про оставление правого берега информационной компании,
под которым в которой армия Россия готовится оборонять город
и разгромить наступающих украинских боевиков.
Хочется видеть.
Жители Херсона стараются покинуть город до того,
до того, как украинские войска могут попытаться взять областной центр под свой контроль.
Российские власти в Херсоне призвали мирное население незамедлительно покинуть город.
По предварительным данным, 25 тысяч жителей уже уехали из города на паромах, автобусах и поездах,
прихватив с собой домашних животных и личные вещи.
Россия же тем временем, похоже, пытается отвлечь украинские силы с Херсонского направления,
перебрасывая тысячи солдат на территорию Союзной Беларусии.
В свою очередь, подразделение в Сауна белорусско-украинской
границы уже готовятся к тому, что русские опять
откроют фронт на севере Украины.
«Нас везут на границу с Белоруссии.
Зачем ловать голову?
Начнут ли русские наступления на этом направлении или нет?
Мы просто готовимся к тому, что враг пойдет в наступление».
«Мы в этой части северной Украины, куда русские
зашли, когда начали наступление на Киев в самом начале войны.
В целом мы готовы и мотивированы.
Многие украинские солдаты здесь подозревают, что Беварусы
помогли русским в самом начале.
Сейчас, впрочем, это уже не секрет.
На той стороне границы русские и Беваруса объединяют силы.
Украинские же подразделения, поэтому теперь готовятся к приходу
не только зимы и русских, но еще и Беварусов.
Попытается ли Россия открыть новый фронт после того,
как перебросила в Белоруссию войска,
то есть речь идет о возможном новом фронте на севере Украины.
Что думаете на этот счет?
Действительно ли над Украиной нависла очередная угроза?
Да, все может случиться именно так, как вы сейчас расписали.
Сейчас Украина стягивает войска в Керсонскую область.
Россия, поэтому важно усложнить жизнь украинским вооруженным силам.
Сделать это можно как раз за счет открытия новых фронтов и угроза
того, что это может случиться на севере Украины.
Все серьезнее.
Всё серьёзнее.
В Белоруссию Россия стягивает серьёзные силы.
Предположительно, там должна быть создана группировка
численностью 70 тысяч солдат.
И по нашим меркам, это очень большое воинское соединение,
которое, безусловно, будет способно проводить наступательные
операции.
«В том числе наступательную операцию на Киев…»
«Если русские перейдут в наступление с севера, то
пойдут они в том числе и на Киев.
Кроме того, действия этой группировки будут направлены
против цели на Западе Украины, в первую очередь против
путей подвоза вооружений, которая Киев получает от
западных стран, то есть дороги, железные дороги и другие
пути, по которым мы поставляем украинцам западное оружие.
Сейчас, ясно одно, русские точно готовятся открыть
новый фронт.
Кристоф, Россия призвала 60 тысяч мирных жителей эвакуироваться
из Херсоно.
Как это понимать?
Некоторые считают, что Россия оставит Херсон и плацдар
на западном берегу Днепра, отведет силы на восточный
берег Днепра и уже там создаст линию обороны.
Просто соотношение сил на этом направлении сейчас
якобы 5 к 1, то есть 5 украинских солдат против
одного русского.
Некоторые, однако, трактуют ситуацию совершенно по-другому.
Россия, по их мнению, эвакуирует мирные населения из Сетерстона
на Восточный берег Непра лишь для того, чтобы гражданские
не помешали российским войскам превратить Сетерстон
в самую настоящую крепость.
Они считают, что Россия, безусловно, будет сражаться
за территорией на западном берегу Днепра.
Все потому, что если украинские войска займут эти земли,
Россия просто может потерять их уже навсегда.
Ну и прямо сейчас в Киеве и Киевской области объявлено
воздушную тревогу. Граждан призывают срочное тевоукрытие. Сначала специальные
военные операции, объекты украинской энергетической структуры были
атакованы уже 85 раз, а только в этом месяце таких ударов было более 50.
Сообщают в офисе генпрокурора украинского. Повреждены ТЭЦ и подстанция.
Почти в каждой области многие из них в восстановлении не подлежат.
В украинских городах ситуация остается критической. Введен уже режим
жесткой экономии и ограничения подачи электричества. Киев погрузился в отьму, не работает,
внешнее освещение улиц, выключен свет в магазинах, кафе, в жилых домах, нет электроэнергии по 8 часов.
Офис Зеленского готовит гражданам, что зимой им придется обдуть без света, воды и тепла на протяжении
нескольких недель или, возможно, месяцев. Глава нафтогаза Витренка заявил, что Украину
ожидают худшее зима в украинской истории, планируется неоднократно
отключение электричества и проблемы с отоплением, поскольку 40% объектов
электроэнергетики разрушено. Люди начали активно запасаться собственными
генераторами, портативными фонарями, термобильем, питьевой водой. С экранов
телевидения украинцы призывают запастись также сухим спиртом для
для приготовления еды и радиоприёмных на батарейке.
Витва за электричество
Витва за электричество – ситуация в энергосистеме
в эти дни особенно сложная.
Украинцев просит максимальный экономить электричество.
В Украинерго решили ввести графики временных отключений
электроэнергии.
Из-за резкого увеличения уровня потребления электричества
их уже ввели в Киеве, а также в Киевской, Черниговской,
Черкасской, Житомирской, Харьковской, Сумской и Полтавской
областях.
Мы сейчас в центре Днепраеве, можете видеть, улицы тёмные.
Восемь часов прекратили гореть фонари.
Вывески и витрины почти везде были выключены.
Наказания для предпринимателей нарушителей Горсовед
пообещал достаточно строгие, аж до полного отключения
питания.
Среди вариантов также демонтаж вывесок и рекламных конструкций.
Итак, по решению депутатов, сегодняшнего дня ежедневно
с пяти часов вечера и до завершения комендатского
часа, кофей на парикмахерские магазины и другие предприятия
должны полностью выключить внешнее освещение.
Инспекция уже выехала на проверку.
«Инспекторы будут вручать документ, который называется
«Требование».
Если это требование не будет выполнено на протяжении
двух-трёх дней, то объект будет полностью отключен
от электроснабжения».
«Дня пресса кратили рейсы электротранспорта, во время
комендантского часа не будут работать светофоры.
Восемь часов вечера будут выключать уличное освещение.
Масты будут освещать до полуночи.
Ну, и, собственно, я уже подготовила фонарь, если придется мне идти в поздний час по улицам города.
Враг не оставит надежду уничтожить энергетическую систему Украины, а ставит нас без света и тепла.
Из-за обстрелов электроподстанции могут быть обесточены целые города.
Волне реально может быть продолжительное отсутствие света.
Готовы ли украинцы жить несколько дней без привычных благ цивилизации?
Я уже готов к ядерной войне, у меня все запасы уже сделаны.
Есть, конечно, термобельё, огнестрельное оружие, всё припас в случае, если придётся жить, как в игре «Сталкер», знаете ли.
Есть лес, очень много есть деревья, так что можно немного срубить.
Думаем о ручном генераторе соседам. Ну понятно, батареи по рубанке всё такое. Есть и нас и солнечная батарея.
Свечка и свеча какой-то обогреватель. Думаем, куда ехать, если будет холодно и темно.
Ну а сейчас сенсация. 30 конгрессменов-демократов призвали Байдена к прямым переговорам с Россией.
В письме, в которой конгресс на правил американскому президенту есть довольно жесткие формулировки.
В частности, речь идет о том, что для переговоров с Россией нужно найти, цитата, «реалистичную модель прекращения огня».
То есть, Украина должна признать Крым-Донбасс, Херсон и Запорожье за Москвой.
Более того, конгрессмена демократической партии отдельно отметили обеспокоенность
возможным прямым военным конфликтам с Россией. По их оценкам, риск применения ядерного оружия
сейчас выше, чем когда-либо ранее, после разгара холодной войны. В Миролюбе американцев
мы, конечно, верим с трудом, точнее будет сказать, мы вовсе не верим, но для Зеленского звоночек,
что называется не сильно хорошей, в том смысле, что в Вашингтоне явно наметился тренд на дей-скалацию,
ведь 30 демократов из Конгресса требуют от Байдена ровно то же самое, что и республиканцы на прошлой неделе.
Впрочем, в Белом доме уже всем ответили. С России переговоров не будет и вообще время для дипломатии
должен выбрать Зеленский, потому что Украина и его страна и ему лично решать, когда война завершится.
Можно еще предложить все решить украинскому народу, но почему-то никто его не спросил.
Тем более, что на Западе в целом сам народ, судя по всему, больше совсем ничего не решает.
И это наглядно показали в Британии. Новым премьером таки стал Риши Суна.
При этом сам факт избрания премьера даже в Британии многих вызывает вопросы.
первые полосы британских газет сегодня задается вопросом о демократичности выборов ведь сунок
победил без единого голоса газетом мирер задается вопросом кто тебя выбрал шотландской дейли
рекорд и вовсе пишет о смерти демократии в королевстве первоминистр шотландии никола
стержан пошла еще дальше и призвала реша сунок как проведению досрочных выборов противном
в случае для Шотландии Риши станет еще одним премьером,
за которого шотландцы не голосовали и без сомнения
не проголосовали бы, даже если бы им дали шанс.
Проведение досрочных выборов в демократической Британии
конечно маловероятно, однако разговоры о них являются
на данный момент одной из самых обсуждаемых тем.
Созданная при поддержке газеты Independent Petition набрала уже 400 тысяч подписей
в пользу всеобщих выборов, но новый премьер твердо
убежден, что никаких досроченных выборов не нужно.
Не будет идей эскалации по Украине, надо понимать,
хотя Сунок и обвиняют в работе на Кремль, мол, у компании
его жены есть офис в Москве, а миллиардер Свекар и
вовсе знаком с Путином.
Россию Сунок надо понимать ненавидие.
Он будет полностью поддерживать про украинскую политику
Борису Джонсона, он уже призвал не пускать Путина на саме G20, заявлял, что если станет премьером,
а он уже стал, то первой поездкой будет Киев, а в интервью Десан говорил, что чтобы не стал
британским премьером, Британия останется союзником Украины. Молитвы за победу, света на тьмой и добра
надзлом в повседневной жизни. Праздник Дивалю приносит с собой новое начало.
Это новое начало может также принести новоизбранный премьер-министр
азиатского происхождения Риши Сунак. Еще будучи канцлером Риши Сунак выражал
любовь к своей религии и происхождению, зажигая свечи, у входа на Даунинд Стрит во время Дивали.
Сегодня же в своем письме сообществу индуиста в Британии он вновь заявил о своей вере в гармоничное и учтивое общество.
Я расскажу вам историю.
История, которую рассказывает Решисунок
в своём коротком предвыборном видео,
сделанном для прошедших летних выборов,
рассказывает о том, как его дедушка и бабушка
вместе с мамой перебрались в Великобританию
в поисках новой жизни и новых возможностей.
Моя мама много училась
и в итоге получила нужные знания,
чтобы стать фармацевтом.
Она встретила моего отца в Федерации
врачей Северного Стратфорда
и они поселились в Саудгемптоне.
Их история на этом не закончилась,
Но это именно то место, где началась моя история.
А его история о том, как он ходил в самую дорогую школу,
потом поступил в Оксфорд,
а затем работал на высокооплачиваемой работе,
пока не пришел в политику.
На его пути также были и у Хабы,
в виде сомнительных дел с получением американской гринкарты,
а также налогом статусом его жены,
а также штраф за нарушение правил самоизоляции
после вечеринки на Downing Street.
Потом всплыло его старое интервью,
в котором он говорит о том,
у него нет ни одного друга из рабочего класса у меня есть друзья аристократы
друзья из высшего общества и из рабочего класса хотя последних у меня нет финансовые дела его
самого и его семьи были тщательно изучены оказалось что его жена гражданкой индии без
виды на жительство в великобритании не платила налоги на иностранные доходы судя по сообщениям у вас
у вас есть семейные связи с Россией, у вашей жены доля
в индийской консалтинговой компании Infosys.
Она работает в Москве, у неё там офис, то есть вы
даете другим совет, которым сами же не следуете.
Я избранный политик, и я отвечаю за себя, а не за
свою жену.
Наши государства просят своих налогоплательщиков
платить за поддержку Украины.
Мы просим граждан делиться жильем с украинскими беженцами,
и в это же время ваша семья может получать выгоду от путинского режима.
Думаю, что дело не в этом. Компании сами принимают решение о своей деятельности.
Мы ввели серьезные санкции, и все компании, за которые мы ответственность следует им.
Вы знаете, чем занимается компания Infosys?
Понятия не имею, потому что я с ней никак не связываю.
Рише Сунок, вы сможете объединить партию?
Разобщенная партия – сложная задача для решения.
И этот премьер-министр должен быть столкнута с этим испытанием.
Это величайшая привилегия в моей жизни – служить в партии, которую я люблю и в стране,
который я так многим обязан. Великобритания – великая страна,
но нет сомнений в том, что мы столкнулись с глубочайшими экономическими испытаниями.
испытаниями. Нам нужна стабильность и единство, и я сделаю приоритетом усилия по
объединению партии и страны, потому что это единственный путь, который поможет нам справиться с
испытаниями. Ему следует организовать досрочные всеобщие выборы. Он уже второй премьер-министр
подряд, назначенный на должность консерваторами, а не посредством народного выбора. Думать,
что он сможет находиться в должности два года, пока не получит свои полномочия демократическим
путём это безумие. Конечно же, у него нет никаких полномочий. Он не был избран. Винни
смог бы быть избран, по крайней мере, в Шотландии. Это очередной нелегитимный с
демократической точки зрения здесь в Шотландии премьер-министр.
Сомнительная сделка была соткана в закулисье Вестминстера, руками парламентарьев и
менстримных медиа. Политический эстейблишмент решил вычеркнуть героя Брексита, Бориса
Джонсона, явно победившего бы на выборах из списка кандидатов. Чтобы гарантировать,
что неубедительный Риши Сунок победит без голосования.
Я уверен, что многие миллионы разделяют мои чувства.
Мы разочарованы в том, в каком состоянии находится британская демократия.
Она напоминает банановую республику и политически безнадежно.
Ну и федерально-президент Германии Франк Вальтерштайн Майер
наконец-то сумел добраться до Киева на подмогу своему товарищу Зеленскому.
Это первая поездка президента Германии на Украину.
сначала российской специальной военной операции, стоит отметить, что это третья при этом попытка
федерального президента поехать в Бандеровскую страну. Он хотел посетить Киев еще в апреле,
вместе с президентами Польши, Латвии, Литвы и Истории. Однако тогда украинские власти отказали
Штайн Майер, Зеленский его офис мотивировали это тем, что Штайн Майер, именем которого названа та самая формула в рамках Минских соглашений,
ранее ни раз принимал решение в пользу России, он в частности выступал за скорейшую ввод в эксплуатацию газопроводу Северный Потолк.
Отказ поначалу был воспринят в Германии как беспрецедентное дипломатическое и политическое оскорбление.
Но, как видим сегодня, официальный Берлин все-таки проглотил подобное унижение.
И обратите внимание, как издевательски встречают Штайн Майера.
Украинская железная дорога, украд Зелезница,
преподнесла президенту Германии букет Ирисов,
намекая, что Берлин обязан поставить на Украину систему Иристе,
а также смотрим на скатер в вагоне, где ехал Штайн Майер,
Вышивка в виде оружия, выстрел и фраза «Любовь витает в воздухе».
В общем, больные на всю голову люди.
Президент ФРГ Штайнмайер неожиданно прибыл в Киев для встречи Зеленским.
Это первый визит Федерального президента на Украину с начала войны.
Прошлый раз в пару недель назад он уже отменил свой визит в Киев
из-за возможной угрозы ракетных ударов.
В апреле Штанмайер тоже собирался с визитом на Украину вместе с представителями из Польши, Латвии, Литвы и Эстонии.
Однако украинское правительство отказалось приотфедерального президента из-за его возможных связей с Россией.
Вот уже 8 месяцев Россия ведет жесткую агрессивную войну против Украины в нарушение международного права.
Для меня было важно, особенно сейчас, на этом этапе воздушных атак с использованием беспилотников и ракет, направить послание солидарности украинцам.
Я с нетерпением жду встреч здесь в Киеве для политических переговоров в центре, конечно, переговоры с президентом Зеленским, но также и встреч, которые мы проведем на севере Украины в районах, которые были оккупированы.
Но теперь снова свободны. И где мы сможем поговорить с ответственными лицами на местах? Об ущербе, который был оставлен и о проблемах снабжения, которые существуют, особенно сейчас, в этот период.
Я, как и многие немцы, с восхищением смотрю на людей здесь, на Украине, на их мужество, на неизгибаемый дух, который они демонстрируют, не только на передовой, но и в городах, которые подвергаются обстрелам.
Мое послание украинцам заключается в том, что мы не только стоим на вашей стороне, но и будем продолжать поддерживать Украину экономически, политически и военном отношении.
Президент Германии Франк Вальтер Штайнмайр очевидно
планировал визит на Украину, но это предложение было
отвергнуто киевским руководством.
Его польский коллега Анжей Дуда предложил ему и президентам
Странбалтий посетить Украину, чтобы послать сигнал европейской
солидарности с Украиной.
Однако Штайнмайр был вынужден признать, что в Киеве его
видеть не рады.
На своих предыдущих постах в качестве Федерального
министра иностранных дел и министра канцелярии
Штайн-Майер проводил дружественную Россию и политику, включая поддержку
ускорного проекта газопровода «Северный поток-2».
Еще важное обстоятельство.
Штайн-Майер прямо сейчас действительно на Украине, в украинской столице, в городе Киев,
в воздушную тревогу никто не отменял, сообщается прямо сейчас о прилете шахидов в Бученском районе.
Это совсем недалеко от украинской столицы.
Но в Румыне проходит массовый протест против НАТО и политики
властей накануне в Альянсе, объявили о переброске дополнительных
контингентов американских, испанских и французских
войск на румынскую территорию для укрепления восточного
плану.
Более того, в 5 километрах от границ Украины воевать
с русскими тренируются официальная информация.
В 101-й воздушной десантной дивизии США те самые включащие
орлы, готовые вступить в войну на Украине в любой
момент.
заявил командир.
Ну и генеральный секретарь Надстолтенберг сегодня
посетит авианосец ВМС США Джордж Буш, который в
настоящее время участвует в учениях НАТО «Никтун
Страйк-22», это в Средиземном море.
Генеральный секретарь встретится с экипажем, понаблюдает
за операциями на Летной Палубе, проведет брифин для
журналистов.
Атомный авианосец ВМС США во главе ударной группы
кораблей сегодня подошел к берегам Хорватия в Адриатическом
полубные авиации уже активно работают на Двосточной Европе и патрулируя
территорию Украины в том числе. Джордж Буш находится в восточном средиземном море
уже несколько недель, выполняя операции вблизи Балкан. Он несет на своей палубе около
90 самолетов и вертолетов в том числе. 4 из кадрелей по 12 истребителей бомбардировших F-18,
Но в эскалации все равно обвиняют Россию.
Дормозной гаг цепляется за трос и вот самолет сбрасывает скорость
в 220 километров в час до нуля за две секунды.
Перегрузка в кабинет заставляет четыре G.
Авианосец Джордж Ужстаж является настоящим плавучим оплотом против русских.
Здесь США защищает Европу и проводит совместно с другими войсками НАТО учения.
авианосец является настоящей плавучей крепостью,
однако его крейсерская скорость в 20 узлов едва ли ощущается на борту.
В переходе на лётную палубу, инструктаж по технике безопасности
не оставляет ни одного вопроса без ответа.
80 истребителей F-18 стоимостью 70 миллионов долларов
в каждые размещены на авианосце Джордж Буш старший.
Суперхорметы оснащены самым современными системами вооружения.
Они угрысальны, как истребители или истребители-бомбардировщики,
и значительно превосходят все российские миги.
Экипаж может с легкостью выполнять даже самые сложные манёбры.
Американцы называют оглушительные рёв реактивных истребителей звуком настоящей свободы.
От имени Ната в МССШ защищают свободу Европу из Адриатики.
В течение нескольких месяцев Путин переходит одну красную
чуту за другой, совершая все новые провокации.
Адмирал Демис Уолис наблюдает ситуации в Европе с беспокойством,
но прежде всего с решимостью.
«Это самая угрожающая ситуация в Европе со времен Второй
мировой войны.
Мы маневрированы вместе с 19 союзниками из Ната и я могу
Мы очень хороши в том, что мы делаем. Мы готовы ко всему.
С авианосцем мы можем достать наши истребители к цели в любое время.
Харнеты универсальны и могут достичь любого уголка Европы отсюда.
Экипаж авианосца не своко профессионален и работает очень усердно.
Мы тренируемся и учимся все больше и больше.
Именно поэтому мы всегда будем готовы вместе с нашими союзниками
охватить весь спектр военных операций.
Ната посылает четкие сигналы, прежде всего это сигнал
Путину и всем русским.
Это демонстрация свлоченности, вместе силы могут быть
разверты еще быстрее, но прежде всего мы хотим жить
вместе в мире.
Свободы на работе, так говорят на авианосто США Джордж
Бурж-Сташин.
Срочные новости прямо сейчас приходят, Макрон – это
президент Франции, попросил Папу Римскому позвонить
как можно скорее президенту России, Путину и американскому президенту Байдену
для урегулирования ситуации на Украине. Далее прочитаю любопытная информация.
Папа Римский франциск принял в этикань президент Франции.
Сообщалось, что встреча между пантификом и главой францисского государства
продолжалось аж 55 минут. Главная тема – Украина, война.
Я призвал папу Франциска позвонить Путину, патриарху московскому Кириллу,
Также Джо Байдену приводит журнал «Поин слова Макрона», который пообщался с журналистами в самолете на обратном пути во Францию.
Главное, что заявил президент Франции Макрон, меру нужна идея и скалация прямо сейчас. Здесь, конечно, было бы разумно логично предложить тому самому Макрону.
Например, хотя бы ненадолго взять и отказаться от поставок систем Цезарь на Украину с помощью этих реактивных систем убивают мирных жителей.
Далее, что касается деисколации, Советинг Зеленского подаляк заявил, что Украина, разумеется, не готовит, не разрабатывает грязную бомбу ядерную в виду того, что это просто невозможно, невозможно,
потому что Галя тоже прямая цитата у Украина не является террористическим государством и никогда им не была.
Я просто напомню, что этот же самый подаляк первой на Украине взял ответственность за теракт на Крымском мосту,
заявив, что дело хорошее, все незаконное должно и будет разрушено.
Кто взорвал Фрэмский мост, мы с вами знаем, Украина.
Вот видите, подаляк говорит,
Украина не является террористическим государством.
В подтверждение этой мысли, видимо, Украина не террористическое государство
сегодня устроила теракт в Мелитополе, взорвали автомобиль
в непосредственной близости от телерадиокомпании,
пытаются людей запугать, пытаются выжить с этой землей
Все пророссийские настроенные силы 5 человек пострадали. Смотрите.
Вообщем, сами себя взорвали, как это часто бывает, Украина уже не могла, Украина уже не террорист.
Давайте принесёмся на Донбасс, на прямой связи Даниил Бессонов.
Данил тревожные новости, приходит Луганское направление, якобы украинские силы вновь пошли в наступление.
даже смогли захватить несколько населенных пунктов, сообщаю эти новости со ссылкой на
украинские источники, понимаем, что там работает активно ЦПСО, подтвердите,
опровергните, что на самом деле сейчас. Ну, по моим данным, ничего им забрать не удалось,
они вот вчера активно наступали в этом направлении на нескольких участках фронта,
На одном участке подразделения украинской 71-го ягерской бригады, усиленные двумя ротами сил
специального назначения, пытались прорвать нашу оборону, занять наши позиции, однако они были
отброшены с большими потерями. На лиманском направлении силами двух мотопехотных рот они
пытались пойти, но наша артиллерия удачно их присекла. В небе, скажем так, беспилотная авиация
вовремя заметила накопление и движение противника, и
наши артиллерии по ним унесло удар.
Ещё на одном направлении также они силами до двух
род выдвинулись и также были отброшены и с серьёзными
потерями.
Поэтому то, что пишут в украинских пабликах, мягко
говоря, как обычно, не то, поэтому там всё нормально,
насколько я знаю.
Данил, есть ли участки фронта, где Российская армия
атакует сейчас?
Ну, сейчас у нас в основном весь фронт статичен, вот
вчера также противник предпринимал разведку боя в нахерцомском
направлении и также был отбит.
Вот, сейчас в основном идут позиционные бои, но вот
касательно вот в ДНР, к примеру, есть два участка,
это населенный пункт Первомайская и населенный пункт Невельская.
Там наши медленно, но уверенно продвигаются, это южнее
в Деевке.
Наши пытаются с южной стороны зайти в тыл в Деевской
группировке.
Вот по поводу Артемовска, на данный момент наступательные
действия, насколько мне известно, прекращены, поскольку
противник перебросил резервы, и пытается контрнаступать.
И наши сейчас там находятся в обороне, в активной обороне,
Ну, у противника ничего не получается, они так же вчера, по-моему, предприняли эти действия.
Они вчера много их вояк пытались записывать какие-то ролики о том, как они там перемогают.
Но всё без успешно.
Я думаю, сейчас наши там немножко их перемолотят и дальше пойдут вперёд.
Там как-никак всё-таки подразделение Вагнера.
Держится там, ребята. Очень неплохо, вежливо выражаясь, работают.
Данил, по Херсону проясните ситуацию, что нам известно, сколько стянули украинцы военных к области и какой-то очень популярный на Украине тренд.
Русские с Херсоной не уходят. Русские стянули туда дополнительные резервные силы. Русские дадут бой, правда, неправда, чего нам ждать, пометуя о непростом заявлении Суровикина, который он сделал на прошлой неделе, что в целом мы готовы к сложным решениям, в том числе.
Ну, на самом деле, на Херационском направлении противник
уже давно стягивает достаточно большие силы, вот по разным
данным, там кто-то говорит в районе 40 тысяч, кто-то
говорит в районе 60 тысяч, точно сказать нельзя,
поскольку противник постоянно движется и ночами у них
колонны заходят, поэтому мы не всем можем отследить,
к сожалению.
Ну, а кто говорил о том, что мы уйдем с Херсона, я знаю,
что только эвакуируются гражданские населения для
того, чтобы избежать потерь, а наши войска, они готовят,
там, по-моему, уже от минимум три линии обороны серьезные,
то есть готовят дать бой, подходят резервы, мы укрепляемся.
Никто не говорил, что мы уйдем справа берега, но это, я вообще уверен, что мы не уйдем.
Мы дадим серьезный бой, и противник понесет большие потери для себя.
И то, что у них, видимо, они как-то так ошиблись, что у них немножко получилось на Харьковском направлении, мягко говоря.
Но Херсонская вряд ли для них будет легкая прогулка, и вообще вряд ли для них реально взять этот регион.
Поэтому посмотрим, война как бы покажет, кто был прав, но в данном случае у нас там достаточно собранные силы для того, чтобы дать серьезный бой, даже этой группировки.
Да и Бог, почему в целом фронт сейчас выглядит статично? Украинска армия не получается.
Украинская армия готовится к чему-то грандиозному.
Мы же с вами традиционно связываем события на войне,
в том числе с выборами в Конгресс, США.
То есть со дня на день они должны куда-то двинуться
или хотя бы предпринять такую попытку.
Ну, досконально известно, что противник накапливается.
На Хевсовском направлении, как мы уже сказали,
также на Сватовском направлении, да, или вот в Харьковской области,
в направлении северной части Луганской Народной Республики.
Однако непонятно, что противник планирует по запорожскому
направлению.
То есть противник уже понимает, донецкое направление
для него не посильно, но абсолютно, слово совсем.
У нас подготовлены очень опытные и очень мотивированные
бойцы, которые просто уничтожают и 8,5 лет это делают противника.
Я так думаю, что может быть что-то связано с Запорожским
направлением, может быть так, может быть вот эти все
их движения по флангам, это какой-то обманный маневр.
Но то, что сейчас какая-то некая оперативная пауза,
перешло все в такое состояние позиционной войны, война
идет уже 8 месяцев, не может постоянно быть движение
ни одной стороной постоянные движения, да?
То есть война часто бывают паузы, это часто движение
вперед-назад паузы, поэтому противник накапливается,
мы накапливаемся.
То, что будет решающая битва в ближайшее время,
похоже на то, похоже на то, потому что да, они, конечно
же, в первую очередь ориентируются на своих западных хозяев,
скоро в Конгрессе будут выборы, да, и республиканцы
победить, если, допустим, Украина не получит на поле боя каких-то существенных побед. И тогда
просто республиканцы будут предъявлять демократам, что миллиарды долларов налогоплательщиков
тратятся в пустую. Поэтому демократам необходимы победы на Украине. Посмотрим. Время покажут.
— История с грязной бомбой — это точаяние со стороны
икейвского режима.
К этому вообще хоть как-то можно подготовиться, надо
ли людей эвакуировать, нужно ли им выдавать специальные
препараты?
Что в целом можно сделать и делается ли хоть что-то
в этой связи?
— Ну, на самом деле история с грязной бомбой она висела
в воздухе давно, ещё до начала военной операции.
В этом начали говорить не один год назад, потому что от такого противника, как беспринципного, как украинская сторона и их западные хозяева можно было ожидать что угодно, поэтому мы давно к этому готовились к такому сценарию.
Отдельно хочу обратить внимание, что грязная бомба – это не ядерное оружие.
потому что многие до сих пор говорят, что ядерное оружие, и даже украинская
сторона аргументирует тем, что они не могут применить грязную бомбу, потому что у них
нет ядерного вооружения, они разоружились и тому подобное. Грязная бомба – это там фугасность,
то есть взрывная сила, она достигается не за счет ядерной цепной реакции, а за счет,
ну просто взрыва боеприпаса или самодельного взрывного устройства. И там нет пяти факторов
поражения, как там ударная волна, световой излучение,
иницирующие излучение электромагнитная волна и радиационное заражение.
Там только радиационное заражение. У нее задача — это загрязнение местности,
это не уничтожение объекта, не уничтожение города, не уничтожение людей сиюминутное.
Это просто заражение местности, нужно это понимать.
Украина способна создать грязную бомбу, у нее достаточно для этого и материала,
поскольку для фугасности нужны боеприпасы или взрывные вещества и также материалы радиоактивные,
поскольку у них есть действующие и приостановленные от электростанции. Поэтому они способны,
сделают, нет, применят или нет, но посмотрим, нужно как бы смотреть, время покажет. Но мы понятно,
если уже разговоры на серьезном уровне таком идут, то, конечно, смысл, опасения такие есть,
но насколько это реализуемо в данных условиях и кто будет исполнителем, потому что, ну,
наверное, скорее всего, это будет не граждане Украины военной формы, да, потому что на своей
земле, произвести подрыв, это не каждый на это пойдет. Хотя там хватает уродов. Но это чисто,
конечно, это западная англосакс и любители вот таких вещей. Посмотрим. Спасибо вам огромное,
Данил Бессонов на прямой связи Донецк, Донбасс. Надо понимать, что подрыв этой самой самодельной
грязной, ядерной бомбан нужен, разумеется, не для реализации нахвоенных целей. Задача
исключительно политические,
с позволения сказать пропагандистские,
зафиксировать поражение территории,
обвинить Российскую Федерацию
с применением ядерного оружия,
а далее цепная, опять-таки,
политическая реакция,
изоляция наказания,
попытка выгнать нас из совбезоон.
Надо не допустить подобного развития ситуации.
Будем считать, что те 30,
Демократов, которые написали письмо американскому президенту, это первая ласточка. Наступает,
вежливо выражаюсь, усталость от украинской войны, но наступит ли она в ближайшее время,
окончательно и бесповоротно, зависит исключительно и только от нас, от наших успехов на фронте.
Другого, третьего, мы с вами, наверное, это уже осознали полностью, за 8 месяцев спецоперация
России на Украине не дано. Вчера, кстати, было 2 четвертое число, ровно 8 месяцев, пожалуйста.
Когда говорят, что Украины нет желания создавать грязную ядерную бомбу, я могу вспомнить только
свое прошлое. Я тоже работал со структурами наргаатома, со структурами бывшего ядерного
цикла, например, с тем же самым востгоком в желтых водах. Уже тогда даже такие, казалось бы,
оторванной от политики, отрасли как ядерная энергетика, они были насквозь пропитаны этими
меазмами нацизма и я могу сказать, что казалось бы адекватные люди, которые ну технически
подкованы, которые понимают опасность ядерного оружия, они уже тогда бредили тем, что как
это плохо, что Украина отдала по бодопешкому меморандуму ядерное оружие и решилась такого
геополитического козыря. Это, ну, факт. И, к сожалению, для меня это тогда было страшно,
и когда я сейчас вижу, что Министерство обороны выступает с обоснованными заявлениями о том,
что у них есть разведданные о том, что грязная бомба уже или создана,
или на финальных стадиях создания, ну, меня это пугает, опять-таки,
основываясь на моем собственном опыте общения с этими людьми. И вопрос этот,
Узнаете, вот так вот нарастает немножко вообще непонимание того, что западные страны нам пытаются доказать.
Они сначала говорят, ну понимаете, нацистов на Украине нет, потом нет.
Все-таки знаете, вот поползло из подвалов Азовстали, уже тут, как говорится, все видно на теле все в татуировке,
протретые гитлеры, да, нацисты есть.
А потом мы говорим, биолаборатория есть у нацистов.
Говорят, да, никакие биолаборатории. Там это просто какая-то биологическая защита. Проходит заседание очередной КБТО, конвенции по биологическому токсинному оружию.
Говорят, да, биолаборатории были. Да, мы там использовали штаммы, холеры, хранили их в каких-то товарных количествах.
Мы говорим, вы нацистам, фактически, даете средства доставки, когда всплывает переписка о том, что заказываются у турецких представщиков дроны
емкостами для доставки химикатов.
Ну, это же, да, хотя вообще, да, это, наверное,
дроны, которые могут доставить биологическое или химическое оружие
в глубь российской территории.
А вас что, это пугает? Да, нас это пугает.
И потом возникает вот последняя.
А вы знаете, у нацистов есть грязная ядерная бомба,
которую они могут применить или на российское,
или на собственной территории. Да нет, ну что вы?
И тут мы слышим, когда Ян Столтенберг,
глава крупнейшего военного альянса в мире НАТО,
Вы знаете, я не верю в это, ну то есть человеку, знаете, можно рассуждать там вот, как верит или верит кто-то там в непорочность Девы Марии, да, вот это религиозный диспут, ты функционеру, у которого есть военная разведку, у которого есть агентура, у которого есть возможность проверить все эти данные, он говорит, нет, я не верю, то есть вот эта сентенция о вере, она фактически нас подписывает по то, что мы знаем, то что да, у нацистов есть биологические лаборатории, в которых есть чем-то,
у нацистов теперь появляется грязная ядерная бомба, но мы не верим, что они ее применят, ну наверное, они же хорошие люди, и в этом плане, конечно, мы видим полное лицемерие запада, которые с одной стороны говорят, как же это плохо, мы осуждаем ран за поставку якобы дронов в зону конфликта, с другой стороны, вы знаете, мы осуждаем Израиль и Германию, а то, что они не поставляют вооружение на Украину, тут же, как говорится, в тот же самый конфликт, но уже со знаком
полностью противоположным, ну, полная лицемерия.
И здесь я должен вспомнить, что вообще, как бы, Европа она всегда была такая вот двойственная.
С одной стороны, мы там говорим о демократии, о правах человека,
о каких-то там неких ценностях, которые Европа не сломиру.
С другой стороны, мы можем вспомнить, что и ведьм жгли, и варфомеевская ночь была,
и все это вылилося в двадцатом веке в чудовищные преступления нацизма,
которые, да, их осудили, но потом вдруг выяснилось, что в США спокойно все это время существовала нацистская партия, были марши нацистов, после этого всех нацистов, которые были нужны, пригрели, и вся эта идеология, она сейчас снова выплеснулася наружу, и во всех этих заявлениях Борелия по поводу того, что, знаете, здесь у нас сад, и здесь живут правильные люди вокруг нас в джунгли, и там, наверное, живут дикари, и в фактуре формии,
фактически потакание украинским нацистам, которых просто взрастили и которых, да,
называли нацистами еще два года назад, но теперь они борцы за свободу.
Значит, что? Ну, фактически вот эта лицемерия, оно смыкается, то есть, если вы боретесь за свободу,
то можете быть немножко нацистами, немножко с биолабораториями, немножко с ядерной бомбой.
Ну вот, как это? Немножко беременную чуть разоблачу.
Известный факт, когда американский конгресс впервые еще до того, как начала
специальной военной операции России на Украине, одобрил партию оружия, было
прописано в этом документе, что американское оружие не должно оказаться в
руках представителей батальона Озов в виду того, что это подразделение является
неунацистским. Это было зафиксировано в документе
американского конгресса. Время прошло. Озовцам нацизм простили и далее уже
уже невозможно доказать, ну понятно, как невозможно, они нам пытаются это сказать,
что нацизм на Украине в принципе существует. Двойные стандарты, пошло уже о них вспоминать.
Да, двойные стандарты, но мы все равно должны победить, других вариантов нет.
Я хотел вернуться к словам Макрона, он ведь на самом деле сказал очень важные вещи,
которые волнуют весь мир, и действительно миру нужна дэ эскалация, это очевидно.
С другой стороны, мы понимаем, что западные политики, такие как Макрон или там представители
имократической республиканской партии, когда говорят о необходимости или уменьшении помощи или
больше внимания к интересам своей стороны, это все-таки серьезные политические игры.
Давайте мы послушаем 30 человек и еще раз скажу, что это не республиканцы. Республиканцы,
ладно, они в борьбе за кресло. Это демократы пишут письмо своему деду.
Группа из 30 либералов из палаты представителей призывает президента Байдена радикально
изменить свою стратегию в отношении войны на Украине и начать прямые переговоры с Россией. В
впервые выдающийся представители его собственной партии настаивают на изменение подхода к
Украине. Письмо, отправленной группой в Белый Дом понедельник, может усилить давление на Байдена.
В письме под руководством представителя Прамилы Джаяпал, штат Вашингтон,
председателя прогрессивной группы Конгресса, 30 демократов призывают Байдена сочетать
беспрецедентную экономическую и военную поддержку, которую Соединенные Штаты оказывают Украине
с упреждающим дипломатическим толчком удвоить усилия по боя скорой реалистичных рамок и прекращения огня.
Они также сильно обеспокоены отсутствием постоянного диалога с Россией.
Администрация Байдена была неприклонна в том, что только от Киева зависит вести ли переговоры с Россией,
и когда утверждая, что украинцы как свободные люди должны решать свою судьбу.
Но некоторые эксперты по России говорят, что Москва будет вести переговоры только США,
А такой же сверхдержавой, либеральные демократы отмечают,
что катастрофические последствия войны все больше ощущаются
далеко за пределами Украины, в том числе и в виде роста
цен на продукты питания и газ в США, и скачков цен
на пшеницу удобрения и топлива, создавших глобальный
дефицит продовольствия, не говоря уже об опасности
ядерного удара Москвы.
«Просто, чтобы не питать никаких иллюзий, не надеяться
на этих самых либералов от демократов, сразу скажу,
есть ответ Белого дома, в Белом доме сказали, идите
черту позиция Байдена не изменится. Ну так, чтобы расставить все точки нады.
Ну слушайте, мы понимаем, что никаких иллюзий не может быть. Это большие
политические игры, причем они не связаны никаким образом со стратегией США на
мировой арене. Это серьезные заигрывания с избирателем, изменения в определенной
мере отношений избирателей к проводимым действиям Соединенных Штатах на территории
Украины, потому что любому обывателю нужно, что было тепло, что было достойное зарплата,
что уровень жизни не падало и так далее. В этом заинтересован весь мир, потому что при
эскалации конфликта у подавляющей участия населения, кроме ведущих элит, известного золотого
миллиарда, точнее даже фактически вот эстеблишмента, жизнь будет ухудшаться объективно, потому что
началась экономическая, политическая и, возможно, уже и масштабная военная
турбулентность в мире. Поэтому, конечно, настроения будут меняться. Для
Запада очень важно эти настроения поддерживать.
Поэтому любые провокации со стороны Украины, они объективны. Западу,
особенно Соединённым Штатом и руководителем европейских государств,
необходимые антироссийские настроения внутри для того, чтобы объяснять падение
уровне жизни, особенно в Европе, что заметно. Поэтому любая эскалация конфликта будет повышать
градус. С точки зрения Украины и нацистского руководства Украины, мы понимаем, что Зеленский со
своей командой прекрасные пиарщики, это видно во всяких там салфетках, цветах и так далее. Вот
это они умеют. Причем, я думаю, что они на это перпроекты тратят огромные средства, поступающие
из Запада на так называемое восстановление украинской экономики. Они рассовывают с
по нужным карманам, но создаётся определенный картинок.
Могут понимать, что Штайнмайр шутку про Иреса не понял, потому что по-немецки Ирес
звучит совершенно иначе, то есть это пиар для внутреннего и только пользования.
Конечно, конечно, и для отмытия больших средств. Но смотрите, вот рассуждение.
Могут они создать хрязную бомбу? Конечно, могут. И технологии есть, и учёные есть, и
Носители есть, все составляющие есть.
Могут ли они в этом плане пойти против своего хозяина?
Слушайте, на самом деле мы понимаем, конечно, регулирование со стороны США и Британии,
украинской элиты и руководство очень большое, но вы понимаете, они же часто идут по этому пути.
Ну, сделаем, а что же?
Что-то сделаем, нас же не осудят, тут же еще больше враг.
Пожурят в очередной раз.
как говорится, хреновенькие, зато свои, поэтому определенный
предел действий, он возможен, тем более не надо тешить
себя иллюзиями по большому счету, мы понимаем, что
он украинец-националистический режим.
И объективное отношение к Германии, Франции, даже
к англосаксам, это все равно, я думаю, что внутри
нет особой любви, то есть это вот националистический
режим, который считает себя самыми правами в этом
Ну, понятно, слабенькие должны подчиняться, без западного оружия не смогут противостоять России.
Поэтому любые провокации возможны, то что Российская Федерация во всех случаях говорит о такой возможности.
И я уверен, готовить не только дипломатические, но и военные шаги по предпрощению, недопущению и оперативному реагирую не очень важно, в этом плане.
Поэтому западная элита, она, кто бы что ни говорил,
она будет проводить эту линию.
Причем мне жалко смотреть на тех людей того же Стайн-Майра,
которые на протяжении многих лет все-таки старались
решать вопросы, связанные с развитием своей страны
и северный поток, и попытка установить мир в Европе,
через так называемые «минские соглашения»,
которые Украина не выполнила.
А сейчас они вынуждены идти за вот этим общественным мнением,
общественным мнением, который навязывается украиной, а украина еще над ними издевается, глумится, потому что за спиной чувствует
более серьезного
значит
своего хозяина, а с другой стороны навязывает свою повестку, это Зеленский очень умеет делать и его вот это пиар-команда, которая
работает вместе с ним, поэтому вот эти вот изменения, да,
Слушайте, ну понятно мы не раз говорили о том, что вот эта тарбулентность она тоже отвечает определенным интересам, потому что в британском обществе нарастают тоже противоречие, чем больше противоречие, чем больше протестного движения, чем больше осознания населением Европы, Соединенных Штатов, глобальный проблем, тем все-таки антивоенные настроения будут возрастать, а значит и у уровень дейскалации может действительно повышаться.
повышаться. Но совершенно представитель, значит, мировой глобалистического
establishment. Понятно, что определенное заигрывание с бывшей колонии, которая
занимает достаточно взвешенную и здравую позицию. Я бы даже сказал, это такой
ответых глобалистов на 20-е съезд Китая, который показал приверженность совершенно
другим ценностям, и произошла в пределомной степени даже чистка таких людей,
настроенных взгляд на Запад. Поэтому это серьезный ответ. Что нужно делать Российской Федерации? Конечно,
не могу не сказать несколько слов слова Храмзана Хаматочка Дэрова, потому что мы же прекрасно понимаем,
вопрос заключается не только в защите Донбасса и не только о задачах демолитаризации,
геноцификация. Вот что значит победа в этой войне? Если даже мы обеспечим безопасность тех территорий,
которые вошли в состав Российской Федерации, а будет ли безопасность этих территорий страны на
будущие годы? Потому что очевидно, что милиторизация экономики, милиторизация Украины, она произошла.
Украины есть огромный людской ресурс, есть западные средства, которые на протяжении лет,
А может быть, десятилетий, вкачивая в Украину, готовы поддерживать градус противостояния.
И какие угрозы при сохранении нацистского режима на Украине будут, даже будущим поколением нашей страны,
не говоря о сегодняшнем моменте и попыток ударов по территорию Российской Федерации — это тоже серьезная проблема.
Потому что, конечно, вот как-то между делом, может быть, все в стаканнице не получится.
Действительно, идет серьезная война. Война с Западом. Украина в этом плане выступает действительно таким триггером серьезным, а даже ведущей силой.
Хорошо, что мы поняли и окончательно убедились в том, что нужно перестраивать экономику.
Мы на передаче говорили о том, что создана комиссия по обеспечению безопасности, обеспечению вооруженных сил.
Я вчера проходил заседание, и очевидно, что это вот такой мобилиционный возможный связь армии и промышленности, необходимые решения, быстрые предложения связанности с укреплением обороны и промышленности, задания, координация не в режиме текущей деятельности, а с точки зрения ведущейся против нас войны.
И вот нам из этого принципа надо исходить, надо считать на будущее, какая будет армия, какое вооружение, как мы будем противостоять, что будет через год, два, три и так далее, делать совершенно четкое планирование, без планирования решать задачи ситуативно, невозможно.
Я считаю, что и создание этой комиссии, и вопросы связаны с укреплением армии, и слова Кадырова, они все соединены воедино, мы должны выстроить стратегию.
Сегодня закончится война, не закончится. Какая бы стадия ни была, и страна должна быть готова к этой войне.
Мы, прямо скажем, оказались не готовы к такому противостоянию войны с НАТО. Они нагнетают, значит, истерию.
Они укрепляют свою роженую силу, но точки зрения действия России, конечно, защиты своих территорий.
Уверен, значит, обеспечение безопасности.
Самое главное — решение вопроса, связанное с уничтожением нацистского режима на Украине.
Без этого никакой победы в этой войне быть не может.
Времена, очевидно, непростые.
Вопрос фактически философский.
Были готовы, не были готовы.
Готовились к одному.
Случилось совершенно другое.
Какое не заигрывание будет сказать, что мы в самом деле воюем северо-атлантическим альянсам, какие нужны еще доказательства, вообще никакие доказательства уже не нужны, и в этой связи, конечно, мы на такую консолидированную ответ, на такую консолидированную поддержку всего блог 30 государств плюс еще 21 не рассчитывали, из этого, разумеется, не исходили, но посмотрите на реакцию даже по поводу наших опасений.
В счастье, грязные ядерные бомбы не провели расследование,
не удосужились проверить эту информацию.
Вообще не предприняли никаких попыток для расследования,
хотя бы ориентируясь на то, что угроза будет общей мирового масштабы,
уничтожены будут все, все они вышли в едином порыве.
Альтернативные мнения сейчас отсутствуют на Западе.
Сказали, нет, это не так, потому что так быть не может.
Российская Федерация врёт.
Смотрите.
Что касается комментариев от российских официальных лиц и вашего ответа,
а также французов и британцев.
Они обвиняют украинцев в планировании использования грязной бомбы,
говоря, что они ответятся ответствующе.
Мы обеспокоены, когда слышим такого рода за ведомоложную дезинформацию,
исходящую из Кремля.
Мы знаем послужной список Кремля, когда дело доходит до подобных заявлений.
Мир рассмотрит любую попытку России использовать это обвинение в качестве предлога для эскалации.
Мы хотели очень четко дать понять в наших звонках, в наших совместных заявлениях,
о том, что любое такое усилие не одурачит мне.
Официально представитель Гузепа Натпрась, Ваверин Кремль пытается найти повод для нового витка эскалации.
В Белом доме информация о разработке Украины грязной бомбы внимательно изучают,
но доказательств разработки снаряды не видят, заявляют координатор по стратегическим
коммуникациям в Совете над безопасностью Кирби. Генсек Натас Столтонберг и вовсе называют данные о
создании грязной бомбы абсурдом. В какой статии Украине хотите загрязнять свою собственную землю?
У них и так достаточно проблем с Чернобылем. Они пережили ядерную катастрофу, они знают,
к чему может привести радиоксивное заражение. Они не могут вернуться в Чернобыльскую зону,
она будет загрязена еще 25 тысяч лет.
Русские могли бы использовать такое устройство, чтобы установить некую запретную зону.
Это было бы минным полем, который бы удерживал украинцев от нападения через зараженные территории.
Согласно информациям Миноборона, разработка грязной бомбы на Украине уже на завершающей стадии.
Радиоактивные вещества могут взять с трехатомных электростанций.
Южноукраинская, Хмельницкая и Ровинская, в их хранилищах
содержится до полутора тысяч тонн обогащенного полутора
процентного оксида урана.
Как заявили Вмест России, подготовка Украины грязной
бомбы толкает мир к ядерной катастрофе.
Официальная Москва призывает Киев немедленно прекратить
провокации о западных вкураторов отдёрнуть своих подопечных.
Информацию с указанием тех институтов, которые могут
этим заниматься была передна, как вы сказали, по линии министра обороны в контактах с его коллегами
из Соединенных Штатов, Франции, Великобритании, Турции. Некоторые из наших собеседников действительно
предложили обсудить имеющуюся у нас сведения на профессиональном военном уровне. Этот подход,
который мы поддержали. Министра обороны Украины Резников в разговоре с шефом Пентагона Остином заверяет
подготовка грязной бомбы, якобы российская провокация, и просит предоставить киеву новый пакет военной помощи.
Это всё попытка России сказать. Ой, Украина планирует это сделать, поэтому мы должны быть готовы.
Но США и западные страны просто не покупаются на это. Грязная бомба – это обычная бомба,
начиненная радиоактивным материалом. Поэтому, когда она взрывается, она распространяет этот
материал на гигантский расстояние.
Какие страны по всему миру обладают возможностями
создать грязную бомбу?
Любая, у которой есть доступ к радиоактивному
затопам, имеет возможность сделать грязную бомбу.
До сих пор подобная рассматривалась, как оружие террористов, и я
не знаю ни одного примера, когда оно использовалось.
Русские предполагают, что украинцы делают бомбу,
потому что теоретически у них был доступ к радиоактивному
за топом, и они могли бы произвести что-то вроде грязной бомбы.
Согласно заявлениям Минобороны, киевский режим планирует
замаскировать взрыв грязной бомбы под запуск российского
ядерного боеприпаса и обвинить Москву в применении тактического
ядерного оружия.
Так уже было в Сирии, где фальшивка белых касок,
а применение асадом, хим оружия в ханше и хуне, стало
к предлогам для ракетных ударов в Ушингтона.
«Я приказал нанести точечный удар по военному аэродрому
в Сирии, откуда исходила химическая атака».
Действовать собираются по известной методичке.
Так называемая гуманитарная организация в Сирии буквально
штамповала ролики о применении химоружия правительственными
войсками.
Мы услышали крик людей на улице, идите в больницу, мы прибежали туда.
И когда мы зашли внутрь, они взяли меня и начали лить на меня воду.
Зеленский умаляет Запад нанести превентивный удар по России, ведь Москва якобы сбросит на Украину ядерную бомбу.
Данных, которые бы подтвердили подобное намерение России, у разведки США нет, заявил официальный представитель Пентагона.
Ядерная угроза для нас.
Ядерная угроза для нас. По вашей личной оценке. Она реальная для нас?
Она реально всегда, поскольку у нас сосед немного болен и с ядерным оружием.
Но угроза сейчас такая же, как была и три месяца, и восемь месяцев, и два года назад. Она одинакова.
Улеба приглашает на Украину инспекцию МГТ.
Она должна будет рассмотреть места возможной разработки грязной бомбы.
Восточный бурнообогатительный комбинат и Киевский институт ядерных исследований.
Инициативу направить мониторинговую миссию поддержал глава евродипломатии Парель.
Гросси заявил, что специалисты прибудут, но Украину уже в ближайшие дни.
Главное, чтобы мир наконец-то перестал считать Россию серьезной страной.
Главное, чтобы мир, ну, по крайней мере, наши партнеры перестали считать, что Россию нужно слушать.
Чтобы они перестали считать, что Россия надо считаться.
И главное, чтобы они поверили, Россия должна проиграть.
Они то все-коро еще не все, ну уже практически все, но тем не менее еще какая-то часть считает, что Россию нужно услышать.
Улеба также позвонил госсекретарю США.
Блинкин по итогам разговора шел все предупреждения со стороны России о подготовке киевом ядерной бомбы с необоснованными.
Россия созывает экстренное заседание совпезо.
Наши министерства обороны получила информацию, что эта провокация может быть осуществлена при поддержке западных стран.
Россия призывает западные страны оказать влияние на киевский режим с тем,
чтобы он отказался от планов применения грязной бомбы.
У таких планов будут тяжелые последствия,
и они повлекут массовые потери среди населения.
Москва расценит применение киевым грязной бомбы,
если это произойдет как акт ядерного терроризма.
Шоль столько что заявил, что Запад намерен обеспечить указание помощи Украине
на десятилетие вперед, как бы не развивались события.
Сам Зеленский прямо сейчас выступает
на очередной международный конференция, криком кричит, говорит, нам до сих пор не дали ни цента
на восстановление Украины минимум для начала требует 17 миллиардов долларов, то есть парень
вошел во вкус. Шольц Байдена будет продолжать представлять вооружение на Украину, а при этом
оружейным бароном будет Виктор Буд, который сидит по совершенно надуманному обвинению в американской
Вот это отличие их политики и их представления о справедливости в отношении войны на Украине.
Это касается и обсуждения сегодня темы Украины про сути без Украины, о чем говорит Макрон.
Мы должны решить судьбу этой страны без участия самой Украины.
Поэтому он апеллирует к папе римскому, может еще куда-то апеллирует, поэтому он просит Байдена сесть за стол переговоров.
переговоров, то есть Украина в этом процессе только остается в лице вот
просителя, да, потому что недавно вот Шмыгаль тоже, у них же цифры все время меняются, они
все время просят деньги разные, то 5 миллиардов им надо в месяц, потом Шмыгаль
озвучил цифру, что надо 38 миллиардов срочно, да, чтобы эти деньги поступили на
бюджет в бюджет Украины, а весь бюджет украинский, знаете сколько, 39 миллиардов,
а просто он 38 миллиардов, то есть страна банкрота это совершенно очевидно, теперь
что касается сегодняшнего заседания софбеза,
уон здесь, наверное, очень важный момент,
на мой взгляд, заключается в том,
что часть этого заседания пройдет в закрытым режиме,
как раз таки та часть,
которая будет касаться этой грязной бомбы.
А о чем это говорит?
Это говорит о том, что у России есть 100-процентное разведданный,
которые будут обмородованы в этой закрытой части заседания софбеза,
на которой вполне возможно будут озвучены фамилии тех людей,
которые готовят ядерную провокацию, названы точки места,
то есть там будет видимо да на полная картина подготовки этой самой грязной бомбы.
Более того, ведь здесь очень важный момент, вот Денис выступал без сонов
и говорил о том, что мы не знаем, кто там вполне сможет применить эту бомбу, да,
то есть, поскольку есть эта гражданина Украины,
конечно, брать на себя такую ответственность, даже учитывая, что от морозков там очень много, да,
это конечно колоссальнейший риск, но мы не забывайте о том, что на территории Украины наемников
огромное количество. И этим уж точно будет наполивать все равно, где в каком месте применить или
заложить вот этот вот заряд, который потом приведет к катастрофическим последствиям. То есть если
это решение будет принято на Западе, это, конечно, одна история. Там просто есть примечательная
формулировка от Зеленского. Помните, он недавно сказал, что мне ничего не известно о том, что
что Украина устроила тиракт на Крымском мосту, возможно, я плохо информировал.
Ольга, если им неизвестно даже те тиракты, которые они устраивали исполнители на своих территориях,
они закрывали глаза, вспомнили достаточно один дом профсоюзов в Одессе,
когда сожгли огромное количество людей, то о чем здесь говорить?
Здесь понятно, что режим уже заклимил себя, и вопрос даже сейчас же не в этом.
Вопрос в том, как они собираются выживать дальше зимой.
Зима близко, а это означает, что не только боевые действия как-то будут корректироваться и
переходить в какую-то иную стадию. Это означает, что Украина стоит на грани классального блокаута, я хочу напомнить вам, да, что мы наносим удары пока, и не пока, наносим по ТЭЦ и
Справедливости радиомы прекратильно наносить массированные удары по объектам критической инфраструктуры.
Кстати, наверное, я допускаю, в том числе поэтому Рамзан Кадаров задает вопрос, почему.
Но надо учесть, что это 25% обеспечения, вот все эти тесты, это 25% обеспечения всей страны энергоносителями.
60% — это атомноэлектростанции, что они так рвутся на запорожскую атомноэлектростанцию, да?
И, естественно, мы не идиоты, чтобы бомбить, значит, запорожскую атомноэлектростанцию,
устраивать там провокации и взрывы. Даже если когда наносятся удары,
они наносятся по линиям электропередач. Это другое, они восстанавливаются.
Понятно, что украин в этой ситуации, конечно же, режиму Зеленского очень важно
совершить какой-то серьезный теористический акт на территории той или иной атомной
электростанции и здесь уже попасть может может попасть любая станция и это надо
понимать для Зеленского это очень выгодно сейчас устроить ядерную провокацию потому
что вот эти две линии они идут параллельно с грязной бомбой и с провокациями на атомной
станции попыткой прорваться на Запорожскую попыткой обвинить нас в том что мы там хотим
затопить сейчас половина наших территорий. Речь идет о Каховской, напоминаю, о Каховской грязи.
То есть логика здесь, конечно, безумная абсолютно. Мы взяли, освободили территорию, а потом их затопили.
Вот для них это абсолютно как бы номинанта, который показывает, что нет русских будут
делать именно так. Поверьте, они будут все делать для того, чтобы сравнять с землей вообще все.
Да, и здесь невозможно никому ничего будет объяснить. Другое дело, что если специалисты, наши специалисты, наши разведчики, наши данные, которые сейчас собираются будут подтверждены фактуре серьезной, это не пробирка с соды, которые тресли, они на открытом заседании, я напомню, или предоставляли другие данные с фотографиями, фейковыми, когда принимали решение бантики и рак.
Хотя если есть данные, то зачем проводить мероприятие в закрытом режиме, надо наоборот максимально публичить.
Вы знаете, я думаю, что потом выводы, надо смотреть за реакцием, мы же не идиот, тоже не дураки.
Мы прекрасно понимаем, как это может быть интерпретировано.
Нам сейчас важно предоставить доказательства.
Если за закрытыми режимами, за закрытыми дверями, то никто не интерпретирует?
Нет, кто-нибудь интерпретирует, обязательно это неизбежно, но по всей вероятности эти данные могут касаться.
Если есть факты, надо выходить, говорить, предоставлять эту информацию, как можно шире ее распространять,
чтобы не стало поздно. Что касается денег и тех 17 миллиардов, которые Зеленский на этот раз
потребовал у Европейского Союза, у Сула Фондур Ляин заявил, что наша цель не заморозить российские,
я напомню, 300 миллиардов долларов, а их конфисковать. Мы уже готовим юридическую базу,
так что скоро эти деньги станут нашей собственностью. Вернемся. Политическое
Украинство — это разновидность национал-социализма того самого, который успешно где-то микрируясь, а где-то выживая, возродился сегодня в стране, которое раньше называлось Украинско-советско-социалистическая республика.
Сегодня это фашистское государство абсолютно. Это не просто термин, это политическое определение тому режиму, который сегодня руководит в Киеве.
Сдают вопрос, может ли Украина использовать грязную атомную бомбу?
Да она это делает уже сейчас.
Могли ли мы подумать еще полгода назад, что кто-то взорвет северный поток-2 и северный поток-1?
Думали ли мы, что Украина способна провести теракт и устроить его на Крымском мосту?
Поэтому сегодня все возможно.
Более того, мы должны исходить из самых худших сценариев о цене потенциала возможностей Украины
по совершению масштабных террористических актов.
Я думаю, что дадут согласие и на подрыв ядерного маломощного устройства.
Другое дело, что западные кураторы сегодня взвешивают риски, безусловно.
Знаете, с одной стороны, мы вот такие миролюбивые предупреждаем, что не хотим ядерной войны,
а с другой стороны, мы должны это так, действительно.
Мы не хотим ядерной войны.
Но для того, чтобы отрезвить западных оппонентов наших врагов, мы должны
демонстрировать нашу готовность в самом худшем сценарии.
К тому, что если на нас нападут, мы будем бить в ответ
сопоры именно на ядерное оружие,
на наши стратегические носители, на нашу тряду.
И не должны мы стесняться об этом говорить.
Сегодня запад — это враг.
В Соединенной Штаты Америки, Евросоюз, НАТО — это враг,
который сделал из Украины то, что Запад сделал в свое время из третьего рейха и канализировал его активность на восток.
Поэтому никаких иллюзий.
Смысл грязно-атомной бомбы смоделировать нештатное якобы срабатывание российского тактического ядра боеприпаса.
Подрыв произошел, а цепная реакция нет, а следовательно поражающих факторов нет за исключением радиоактивного заражения местности.
Вот для чего планирует Киев сегодня эту провокацию.
Знает ли об этом в Министерстве обороны США в Великобритании?
Не просто знают, помогают, консультируют.
Поэтому заявление вот этих прекрасно лицих спикеров
из Соединенных Штатов Америки либо из Великобритании
нас абсолютно не должны убеждать в обратном.
Я посоветовал бы здравому населению Украины,
Украина, которая еще сохраняет остатки здравомысляя, бежать на запад.
Значит, действительно взорвут грязно-атомный бомбов.
Будет радиоактивное заражение местности.
Не будет ни света, ни еды, ни питья, поэтому бегите миллионами на запад.
Урсула фондерляин вас ждет.
Там приготовлены вам теплые квартиры, одеяло, пособия для беженцев.
Бегите в Европу, выживайте там.
Это единственный шанс избежать той участи,
которую сегодня готовят Киев для своего собственного населения.
Да и, в принципе, для зеленского населения Украины это расходный материал.
Он не идентифицирует себя ни генетически, ни морально, ни национально с населением Украины.
Это расходники, расходный материал.
Поэтому для того, чтобы вас не спускали унитаз, бегите Европу, спасайтесь там.
Ну и не могу не сказать, конечно, по поводу 101-й воздушно-десантной дивизии США,
которая готовится к войне с Россией и лозовым, к которой встречу с судьбой.
Встретитесь с своей судьбой.
И здесь же останетесь. Это вам не Вьетнам, это вам не Ирак, это не Афганистан.
Поэтому прежде чем делать безответственные заявления угроза в адрес России,
включите хотя бы элементарный военный расчет и проанализируйте, что будет, если вы сравнитесь с Россией.
Справедливости ради Кирби, тот самый американский контр-адмирал, он же спекер в Пентагоно, заявил, что это лишение тренировки 101-10.
то первая дивизия никогда не вступит в войну против Россия.
Не верим. Вернем в Черезмену.
Так, строительство многополярного мира не остановить.
Уже существует много центров силы за пределами западного мира.
Заявил президент Ирану РАЭСИ. Одним из таких центров силы.
В Цегеран считает шосс.
И серьезно относится к развитию отношений с Москвой.
В Израиле сближение России и Ираны очень озабочено.
Опасным назвал этот процесс.
премьер страны Лапед в интервью изданию «Джересла Мпост»
он заявил, что Тель Авив ведет постоянные консультации
по этому вопросу с американцами, при этом, поставлять оружие
украинским нацистам, еврейское государство не станет,
вместо этого, Израиль, по словам Лапеда, готов оказывать
Кейву гуманитарную помощь и поставлять так называемое
«спасательное оборудование», а вот ПВО, которое так
выпрашивал Кейвский режим, Тель Авив не даст.
У Зеленского это вызвало настоящую истерику.
Он требует, чтобы Израиль срочно решил, на чьей он стороне.
Добрая ли зла, Украина или Россия — это прямая цитата,
ну, другие, так называемые демократические страны,
Киевскому режиму уже помогают, а Израиль до сих пор нет.
Подтолкнуть Тель-Ави в решению вооружить Украину считают Зеленский.
Должное использование российской армии, как кажется Зеленскому иранских дронов.
Смотри.
Изготовленный иранам дроны приносит разрушение на украинскую землю,
хотя Киев утверждает, что сбил множество иранских шахедов 136,
последние российские удары по украинской электроинфраструктуре
вызвали серьёзные разрушения.
Каковы особенности этих иранских дронов?
Справедливо сказать, они достаточно спертоносны на поле боя на Украине.
Да, конечно, они крайне эффективны, их называют дронами комикадзе.
Они напоминают японских комикат за времен Второй Мировой Войны.
Они так же дешевы, так что они хороши в соотношении цена и эффективность.
И это именно то, что нравится России.
Развитие событий, на которые стоит обратить внимание.
Это вступит ли во всё это Израиль?
Сказав так, Иран помогает России, так что мы будем помогать Украине.
Израиль к его стыду ещё не посылал оружие на Украину.
И это может быть тот момент, когда Израиль скажет,
Иран помогает одной стороне, мы поможем другой.
И что тогда произойдёт?
«Может произойти две вещи.
Израиль обладает серьёзной военной мощью.
И предоставление оружия может поменять расклад боя
для Украины.
Но это также может вылиться в фрокси войну, в которой
Иран и Израиль поддерживают две разные стороны.
Израиль поддерживает Украину, а Иран – Россию, а это
будет крайне опасно.
Мы не хотим, чтобы ближний восточный конфликт во
всей его сложности распространился на Европу».
«Украина попросила помощи у Израиля, чтобы справиться
с новой угрозой.
Однако Израиль пока отказывается поставлять Украине свою систему ПВО Железный Купол.
Однако он может оказывать Украине более искусную помощь.
Высокопоставленный украинский чиновник заявил из Дания до Нью-Йорк Таймс,
что Израиль предоставил Украине важную разведомлённую информацию,
которая поможет бить подронам, которые были изначально разработаны, чтобы бить по Израилю.
С самого начала войны Израиль пытается избежать предоставления помощи Украине,
который может напрямую бить по российским войскам.
Присовление разведданных не подпадает под эту категорию,
а также помогает Израилю отрицать свою вовлеченность
в деятельность против России.
Не время ли вашему государству выбрать, с кем вы?
Или с демократическим миром, который, бог обок, борется против
экзистенциальной угрозы своему существованию.
Или с теми, кто закрывает глаза на российский террор даже тогда,
когда ценой продолжения террора происходит полное разрушение
глобально в безопасности.
«Украинское правительство официально попросило
Израиль предоставить системы ПВО, однако Израиль, мягко
говоря, мешкает в этом.
Высокопоставленный израильский чиновник заявил, что в то
время, как страна желает предоставить Украине гуманитарную
помощь, она не собирается предоставлять оборонительное
вооружение».
В Вашингтон при этом рассматривает возможность поставки Украине
систем ПВО Хоук для защиты от российских ракет, дронов
сообщают нам Рейторс со ссылкой на американские официальные
лица.
Оборудование ХОК основано на технологиях времен Вьетнамской
войны на вооружение армии США, оно стоит больше 60
лет, но за последние годы несколько раз модернизировалось.
О каком количестве зенитных комплексов может идти
речь?
Рейторс не сообщает Белый дом от комментариев отказался.
Ну а Берлин теперь уже официально передает Киеву
еще три системы ПВО, Ирис Стэ, об этом объявил Канслер в Германии, Шольц.
Первая такая установка пребыла на Украину две недели назад, 12 октября,
выпросить дополнительные зенитные комплексы, кейфский режим пытается и у
президента Германии, Штайн Майера, видимо прямо сейчас, при этом окучивать его,
что называется, начали еще в вагоне поезда. На стол с намеком поставили букет,
Смотрите, Ирисов. А вокруг разложили открытки с изображением системы ПВО Иристеи, надписями «Любовь витает в воздухе».
У простых немцев для понимания любви к своему правительству с каждым днем все меньше.
Тысячи жителей Германии выходят на митинге против энергетической политики Шольца.
Ну и пока Шольц рассуждает о будущем восстановлении Украины, бизнес в Германии разоряется.
В Мюнхене возмущенный немец, в прямом смысле слова, набросился на канцлера Шольца с претензией, что донор, то есть шаурма, шаверма,
стоят теперь 8 евро и потребовал, чтобы канцлер поговорил с Путиным и тот снизил цену на немецкие продукты в два раза.
В общем, есть шаверму-шаурму, в Европе теперь не привилегия,
точнее, привилегия, как и горячий дождь.
Эй, Шольц, 8 евро за Донер Кебаб, а было 4.
Поговорите с Путиным, я хочу платить 4 евро за Донер Кебаб.
Огончание войны на Украине пока что не предвидится,
но в Берлине уже говорят о восстановлении страны,
когда придет время на немецко-украинском экономическом форуме
С частным компаниям было предложено принять участие
с инвестициями и помочь Украине с восстановлением
страны.
Но также очевидно, что некоторые части страны, особенно
инфраструктуры, должны быть восстановлены сейчас,
даже если они могут быть снова разрушены бомбами.
Для Украины это сейчас вопрос простого выживания.
В Симане за горами и многие районы Украины выглядят
именно так.
Вода и электроснабжение вышло из строя.
В больнице, в которых работают врачи, лежат в руинах.
И чтобы восстановить всё это, страны Евросоюза работают
на планам реконструкции для восстановления Украины.
Это важно, потому что разрушения причинённые России огромны.
В июне этого года Всемирный банк назвал сумму в 350 миллиардов
долларов США.
Тем временем сейчас финансовые потребности оценивают примерно
в 750 миллиардов.
Звучит речь перед представителями немецкого бизнеса в Берлине,
потому что многие немецкие компании имеют know-how для
восстановления и должны туда инвестировать.
Шольц говорит украинскому премьеру, что помощь будет.
Но когда именно вот это настоящий вопрос.
«Краинский премьер – один лангин, атом verspricht».
«Восстановление вашей страны будет задачей многих
поколений».
«Ни одна страна, ни один спонсор, ни один международный
институт не сможет сделать этого одиночку, поэтому
тем более важно, чтобы можно было управлять процессом
восстановления».
Из-за растущих цен на энергоносителей и снижающихся
доходов, многие владельцы отелей в боятся за свое
будущее.
Приходится бороться со счетами за электроэнергию,
подскочившими ценами на еду и напитки, а также
с выросшими расходами на логистику.
Многие владельцы отелей уже жалуются, что уже сейчас
им приходится платить за электроэнергию шесть раз
больше.
Предоставят же необходимые отрасли, субсидии государство
обещало лишь в марте.
Субсидии в марте, то есть только через несколько месяцев, сейчас, кажется, бессмысленными, толку от них сейчас никакого.
Другими словами, владельцев отелей ждет тяжелейшая зима.
А тут еще концерны производителей продуктов питания решили осетлать инфляционную волну в Германии и тем самым увеличить прибыль.
Платить же опять придется конечному потребителю, если он не будет держать ухо-востров.
Как выяснило немецкое общество защиты прав потребителей в одной банке Маргарина,
например, уже не 500, а всего 400 граммов продукта. Цена при этом осталась прежней.
В реальности же, это повышение цены сразу на 25%.
Ремгиновские же снимки различных упаковок и вовсе показывают,
что во время похода в супермаркет потребителей в Германии покупают в первую очередь воздух.
Упаковки большие, но в них едва или что-то есть.
Поговорите с Путиным, я хочу платить 4 евро за Донарь Кебаб.
Все больше вопросов к своему президенту американцев,
в том числе и впервые претензии к Байдену открыто высказали
видную члену его собственной партии.
Группы с тридцати алибералов, кенгрессменов, демократов
призвала президента Америки резко изменить свою стратегию в отношении войны на Украине
Украине и начать прямые переговоры с Россией письмо членов Демпартии публикают в
Washington Post. В частности, в нем требуют, чтобы Белый Дом удвоил усилия по поиску
реалистичных рамок для прекращения огня. То есть руководствовался реальной
ситуацией, а не фантазиями Зеленского и его нацистской шайки. Авторописьма
особенно обеспокоенна тем, что США не ведут регулярный диалог с Россией в рамках
своих усилий по прекращению войны, тем более что катастрофические
последствия сказываются уже и на уровне жизни американцев,
не говоря об угрозе ядерной эскалации.
В Белом доме недовольным членом демпартии ответили
так, США не хотят вести переговоры с Россией, а когда
киевскому режиму садиться за стол переговоров решать
только Зеленскому.
Ранее сегодня группа из 30 либералов палаты представителей
направила в Белый Дом письмо, призывая президента
изменить свою стратегию в отношении войны на Украине,
заявив, что необходимы более прямые переговоры, прямой
контакт с Россией.
Это то, чего Белый Дом до сих пор не сделал, проявляя
уважение к украинцам.
Итак, мои два вопроса по этому поводу были следующими.
Планируют ли Белый Дом изменить курс?
И во-вторых, обеспокоенный Белый Дом тем, что здесь
может произойти некоторый перелом в демократической
поддержки военных действий.
Итак, послушайте, мы ясно дали понять ничего об Украине
без Украины.
Мы были очень-очень ясны.
Это решение, которое президенту Зеленскому придется принять,
когда дело дойдет до любого разговора с Россией, любого
типа переговоров.
Это то, что украинцы должны сделать.
Мы будем продолжать поддерживать их столько, сколько потребуется.
И вы знаете, эту жестокую войну начал президент Путин, он может прекратить ее в любое время, он может покончить с этим сегодня, если пожелает.
В общем, новости так называемой демократии Зеленский независимый президент, независимой страны.
Мы не причем все, что делает Зеленский. Его личное самостойное решение параллельно в еще одном демократическом государстве сейчас развиваются события.
Лиза Траз приехала к королю, короля зовут Карл Третья, он принял отставку Лизы, таким образом Лиза
прославилась тем, что встретилась сначала с королевой, далее ее похоронила и вот теперь еще и увидела
следующего короля. Почему новости демократии? Потому что премьер министром станет Реший Сунак,
Выходятся из Индии 42-летний миллиардер, но это, конечно, не главное. Главное, что за Риши
совсем никто в Великобритании не голосовал. Я имею в виду вот этих простых британцев,
которые где-то там мешаются под ногами. Его поддержали 193 члена его партии, но в целом в
Великобритании живет чуть больше людей. Я имею в виду, что в ней проживает 70 миллионов граждан,
но выбрали голосами 193, видимо, наиболее достойных людей.
Решисунок к этой минуте уже заявил, что будет всячески поддерживать Украина и его политика.
В этом смысле никак не изменится он, как и Борис Джонсонов, как и Лиза Трас.
Всецело поддерживает режим Зеленского и хотел бы, чтобы Путин одержал поражение.
Метрика.
Ну, в параметских республиках, коем относится Великобритания,
в принципе, голосуют за депутата, поэтому за депутаты, за него, за депутаты голосовали,
а соответственно, как бы, всеобщих выборов там по прилению быть не может.
Конечно. Вот, соответственно, у них, собственно говоря, из-за главгусарща никто не голосует.
Вот, наверное, слава богу. Вот, соответственно, проблема заключается в том, что...
Ну просто в стране все плохо, 8 миллионов человек не могут заплатить за свет, за газ, за еду,
но эта страна будет поддерживать режим Зеленского почему?
потому что реши Сунука, выбрали какие-то 193 прекрасных человека.
Да и Бог!
Листрас тоже выбрали очень много.
Листрас такая же самая демократия.
Говорится, Джонса Формально тоже выбирались по такому,
что там все так примеры выбираются, вопрос другом заключается,
вопрос заключается в том, что, скажем, будет ухосложняться 31 октября,
всем дружно знаем, сокращение бюджета, так далее.
Подобные проблемы еще в следующем.
Все это система сейчас держится на самые важные вещи,
которые вы все можете увидеть.
Если вы в Центральной России живете...
Всего не выходит на улицу, это температура.
Сейчас теплая погода, это позволяет снижать потребление, оно теплое в Берлине, оно теплое в Париже, соответственно, в 20-30 градусов есть между прочим.
И только в бассейн минус 2.
Будет.
Сегодня утром было.
Ну, так днем-то нет.
Вот, проблема заключается в следующем.
Сейчас это, естественно, течительный теплый период.
Но в октябрьский период, соответственно, потребление принципиально вырастет.
по тысячи и девятьсот мы не увидим, потому что начнется очень серьезное увеличение
средственного потребления. И эти 94 процента, которые закачаны сейчас
ППСМ, хватит на очень долго. То есть, на самом деле, сейчас определенная
разрядка связана во многом еще и с тем, что, соответственно, температурный режим идет.
Вот вангуется примерно 10-е, 14-е число, как бы там уже будут очень серьезные пики.
Там начнется очень большое потребление, очень большая сбора.
И это приведет к очень серьезному росту, и дополнительный нагрузка на инфраструктуру.
Второй очень важный момент, кстати говоря, в Украине примерно требуется 5 миллиардов...
Начнется и что? Но похолодает и дальше как?
Для начала это приведет к резкому падению энергоснабжения, потому что если они сейчас на 15% сидели, то, чтобы пройти холодную зиму, придется на 20%-25% снижать.
Это потери рабочих мест примерно, так между прочим более 5%. Для любой экономики это колоссально.
То есть для нас потери 5% рабочих мест это очень-очень-очень много.
Поддержки Зеленского откажутся?
Давайте разберемся. Сунок тот же самый, соответственно, у него какая была программа, когда он шел между прочим вместе с листь-траст на выборах.
он же сучаствовал, в последней патре. Он предлагал, соответственно,
перестроить финансовую систему, сбросить с военки,
сделать ставку, соответственно, поддержку на пенсионную составляющую
и, соответственно, субсидирование, в том числе электроэнергии.
Что говорил Траз, она сказала, что мы сейчас возьмем всем налоги снизим,
и вот это его предложение на 400 миллиардов, оно, соответственно,
и ударило как бы по британской экономике.
Весь популизм, а хробы строится именно на этом.
Что было бы, если пришел Борис Джонсон на секундочку, представь,
что произошло он первое, куда поехал бы, соответственно, вот туда вот.
Вот второй момент. Он бы туда сделал бы все, чтобы перед выборами, которые будут через полтора года, как-то закрепиться.
Потому что экономика очень плохая, а сунок это необходимость решен.
Поэтому, конечно, лучше, чем, соответственно, Борис Джонсон, который мог туда прийти.
Надо топить за него и правильно оценивать то, что в нежном периметре происходит.
Как, собственно говоря, и 30 депутатов, которые находятся...
Топить за сунок?
Хотя бы так.
Давайте. Как мы можем поддержать реше сунока?
Мы уже его поддержали, естественно, инфляция.
А это мы выбрали реше сунок?
Давайте разберемся. Если бы не было, соответственно, если бы...
Какие мы молодцы!
Хоть где-то!
Хоть где-то, кстати говоря.
Если бы не было ситуаций с инфляцией, если бы не было ситуаций с экономикой, если бы не обеспечить защиту участий энергопоставок, если бы там не было выпадания восьми, а сейчас 16 миллионов граждан с экономического составляющего, всего бы этого не было.
Сейчас бы было бы спокойно сидел листрас и 400 миллиардов пытался выковчить с рынка.
Вот это бы сейчас было.
Все было бы нормально, как 21 год.
Все вы смотрели, как все происходит.
То есть, проблема в этом и заключается. Что будет происходить?
Здесь очень важный аспект сейчас заключается.
В том, что в том же самом США эти 30 человек, это немного.
Все 13% от общей численности, соответственно, в нижней параметре.
Но эти 30 человек, которые обеспечивают большинство, там 218, большинство, у них 220.
Им потеря любых 5 человек, 5 голосов, да 2 голосов на самом деле.
По факту там 3 голосов.
Почему такой радикальный ответ, если имеет значение?
Потому что у них выборы сейчас идут, они часть из них избираются в своих округах.
Им необходимо показать, что у них, соответственно, есть альтернативная повестка.
У них сейчас основная повестка экономика.
Сейчас экономика очень серьезно пошла, они начинают проигрывать округах.
Почему такой радикальный ответ от Белого дома, я имею в виду?
Ответ связан с тем, что сейчас все очень сильно опасаются, что Украина для повестки Байдена может стать свесочерным эвганистаном.
То есть его будут обвинять в том, что он здесь ослабил позицию и здесь ослабил позицию.
Сейчас пытаются, соответственно, те же самые республиканцы, в старой части демократов,
либеральный демократ, в том числе как бы левые, они пытаются сейчас с денежные средства
перенаправить социальные проекты, типа например, естественно, Абама Кэр,
который между прочим индифинансирует, как обещал госпейн Байден,
проблемы с энергетикой, они обещали соответствован
в свою зеленую энергетику вложить, например, в пять раз больше, чем ему удалось провести.
То есть на самом деле левые недовольны, тем что удалось выделить.
Поэтому очень многие желают перенаправить средство, это большую кормушку, в разные направления.
Одни на стену, другие соответственно, электроэнергию, третья средство на социалку,
просто выплачивая дополнительно и увеличивая, соответственно, выплаты, например, по тем же самым суденческим займам.
Поэтому как бы это очень много.
Надо понимать, что 50 миллиардов — это очень большая сумма для США в данном моменте.
50 миллиардов, соответственно, это, например, половина программы связанных с экологией.
50 миллиардов — это, например, соответственно, вся программа полностью, 54 миллиарда с чипами связанная,
которая основной программой является у Байдена последнее время.
Это очень много денег на самом-то деле.
Мы так считаем, что там 5-3 процентов.
На самом деле, там не так уж большое пространство манёвра дополнительных денег,
которые можно привлечь сырнка, особенно таких, как в ставках ФРЭС.
Поэтому это имеет значение, плюс ко всему, это имеет значение с точки зрения повестки,
с точки зрения того, что происходит, если вы вам необходимы 750 миллиардов долларов,
для того, чтобы, соответственно, полностью восстановить систему.
Он сказал, что будет восстановить несколько поколений.
Это отличная повестка на будущее.
А теперь представим, соответственно, Великобритания не смогла собрать сырнка 400 миллиардов.
Фунтов стерлинг. Ну, перейдём, естественно, в евро, например, то же самое, плюс-минус, чуть побольше.
Соответственно, Олов Шольц сейчас максимально пытается
собрать 200 миллиардов с рынка, и у него большие проблемы
сейчас в доходности возникают.
Где он собирает 750 миллиардов искать в ближайшие несколько
месяцев?
Поэтому он рассказывает, что это на десятилетия вперед.
Сейчас Европейский Союз выделяет 1,5 миллиардов долларов
ежемесячно.
Столько же выделяет, например, США, 3 миллиарда.
Им 2 миллиарда не хватает, чтобы бюджет закрыть.
Это не считая все инфраструктуры, это не считая закупки газа,
это не считая военный составляющий просто для того, чтобы
выплачивать денежные средства просто бюджетному
контру, периметру.
Ну, это стеными словами, Олаф Шольс не пролонгирует поддержку режима Зеленского, а пытается в публичной сфере ее отсрочить.
Он пытается показать, верболизировать то, что он готов в это делать, но никто не выделал денежные средства.
Там ни одного решения по финансовых режимах.
А как можно вообще что-то верболизировать, когда на тебя уже люди на улице бросаются, с требованием снизить цены?
И как долго можно это что-то верболизировать, я имею в виду, украинский режим?
Ну вот, проблема заключается в следующем. Если не будет никаких, соответственно, серьезных изменений ни в одну сторону.
Вот на этом составляющем. Если нельзя будет там, соответственно, продать-то, как смотрите, вот перемогу, вот реальность.
Вот вы имеете в виду, вот если фронт статичен, пусть так и будет главное, чтобы они не пошли.
Хотя бы две недели. Вот, они идут. Просто там он статичен. Вот, вопрос в другом заключен.
Ну как, они идут, но мы не пускаем.
Вот, вот, вот. Это же не знаю, что они идут. Вот, проблема заключается в следующем.
В том, что если эта ситуация будет стабильна, если будет понятно, что никого выхода из этой ситуации нет,
это является основанием, естественных, переговорному процессу давления ко всему остальному.
Если не дать вот этой большой победой, если не дать большой провокации, ситуация складывается экономической в ту степь, в которой, как бы соответственно, уже усталость происходит, социология показывает.
У нас, соответственно, 5 основных тем, уже Украина нет в европейском повестке. В американском там шестую даже не входит. То есть проблема заключается в том, что она отходит.
Раньше, соответственно, это была базовая тема, с нее начиналось все составляющие. Она сейчас до сих пор тоже начинает с рейтеров. Бумерка всегда первая открывает Украину.
Но по факту, соответственно, экономика начинает серьезно эту систему проедать.
Надо беречь Херсон иными словами в ближайшее время очень старательно.
Ещё самое важное, свою экономику, всё, своё сохранить, потому что это тоже крайне важно, потому что если сейчас, как бы, это в долгую процессу начнутся какие-то здесь фундаментальные экономические сложности происходить,
вот, это вызовет определённую проблему.
Проблема заключается в следующем. Необходимо, как бы, естественно, социально ещё стабильная база, а для этого необходимо правильно смотреть за занятостью.
Пятый раз говорю, естественно, в осенний период занятость – это самый важный аспект.
Ну и для стабилизации этой самой социальной базы сегодня еще раз хочется сказать, будет важное первое в этом контексте заседания, то есть самые специально осознанные комиссии под руководством Мишустина.
Мишустина представит доклад президент Российской Федерации, будет принимать этот его доклад с информацией о том, чего не хватает российской армии, как проходит мобилизация, как укомплектованы российские войска,
которые отправляются в зону проведения специальной военной операции,
если чего-то не хватает, чего именно ждём с нетерпением.
Мы надеемся очень, что все необходимые выводы...
Граждане поедет через две недели в Китай.
Это очень важно будет визит, это будет 3 ноября.
И он будет пытаться, кстати говоря, это крупнейший,
это первый будет визит, соответственно, члены G20 туда, G7, G8.
И он будет пытаться договариваться экономическому перспективу,
потому что, следует отметить, у них, естественно, один из самых больших торгово-оборотов, промышленность составляющий.
Это очень важный партнер, на самом деле, для Германии.
И вот от этого уже многое зависит, потому что на самом деле, как бы с учетом того, как СИ сбрался и все остальное,
как бы США очень специфически к этому относится, и то, что Шо сейчас начинает уже как бы в свою сторону грести,
это уже очень о многом говорит.
Поэтому я бы сказал, что тут тоже надо говорить, что он все равно пытается как-то все делать это видоизменить,
и все равно как-то пытается договаривать с партнерами, которые как бы очень специфические.
Страны начинают делать сейчас различные вещи.
Они начинают, например, объяв на арабские мираты, поехали представить ли Франции, например, соответственно, а при всём, при том, что я напоминаю, сделала КОПЕК плюс, а что-то была подложена.
Соответственно, США считают, что это люди, которые нагнули весь рынок.
То же самое, переисходит переговоры с саудитами, саудовской арамией. Саудовской арамией начинает сепаратный переговор первого года на Юань.
То есть на самом деле экономика постепенно это сделает. Вопрос в другом случае. Это не надо дать повод первого, а второе соответственно правильно работать с партнёрами, прежде всего с Индиев.
Посмотрите в ССЖ сегодня любопытная заметка, если все это наших рук дело, то прекрасно и абсолютно наследный принц, как назвал Байдена, практически червяком земляным. Посмотрите.
Неписанный пакт, связывающий с США и Саудовскую Аравии, пережил 15 президентов и 7 королей.
Арабская нефтяная эмбарга, две войны в Парсийском заливе и террористическую атаку 11 сентября.
Теперь он разваливается из-за двух лидеров, которые не любят или не доверяют друг другу.
По словам сотрудников Саудовского правительства,
наследный принц Саудовской Аравии, 37-летний Махаммед
Минсалманом в частных разговорах издевался над президентом
Байденом, высмеивая его оплощенностей и ставя
под сомнение интеллектуальные способности 79-летнего президента.
Салман заявил своим советникам, что господин Байден
не произвел на него впечатление еще в те времена, когда
был вице-президентом, добавив, что президент Дональд
Трапп ему нравился больше.
Геополитические и экономические силы уже много лет вбивают
к линии в отношении между Америка и Саудовской Аравии.
Но врага между Байденом и принцем Мухаммедом усугубила
напряженность и она, вероятно, станет еще более неприятной.
По словам ветерана ближневоточной дипломатии Арина Дэвида
Миллера, вряд ли, когда цепочка из обманутых ожиданий
и возможных оскорблений и унижений была настолько
серьезной, чем сейчас, нет почти никакого доверия
и взаимного уважения.
Да, это к вопросу о роли личности в истории, которую, как известно, по господствующей сейчас теории не нужно приуменьшать, но и привлечивать тоже не стоит.
И в этом смысле, когда сегодня все так внимательно рассматривают в лупу Риши Сунока и говорят о том, что вот он выходится из Индии.
Ну да, конечно, это первое, что бросается в глаза, исходя из его внешнего вида.
Тут хочется начать цитировать киплинга немедленно, да, при том не Маугля, а Бремя Белого Человека и всякое вот такое, да, но...
А какое, на самом деле, отношение сунок к Индии имеет? Ну, кроме того, что он женат на дочке Мурти, да?
— Разглавляет клади, нищий компаниями. — Я не про это, я не про это.
я про то, что он по природе своей, по природе своей, а именно природа человека определяет его
судьбу и многое что он делает в жизни, он абсолютный, классический в современном понимании этого слова
глабалист, ничего больше, он копия фактическая, макрона, трёдо, более мелких представителей
это же породы современных политиков, наркозависимых иногда, да, знаем тут таких массу людей. Он
окончил Оксфорд, окончил Стэмфорд, работал в Годман-Саксе, фулбрайд программу, там тоже
участвовал и проходил. Глобалист по классике своей, да, и не нужно от него ожидать каких-то
неожиданных поворотов, которые были бы пророссийские, проиндийские, да даже пробританские. Просто
Британия пришла к тому, что она окончательно стала частью вот этой глобальной системы выстроенной,
у которой есть карнавальный политик, ну такой склониальным флором некоторым, такой интересной,
периодически руки складывают по-индийски. Вот, но с точки зрения даже его первых заявлений мы видим,
что о чем он отличается. Да ни чем, собственно. И ждать от него какого-то прорыва, ждать от него
неожиданного движения навстречу, даже не Россия,
каким-то рациональным подходом в международных делах,
совершенно не приходится. Это вот такая порода людей.
Кстати говоря, один из важных мировых журналов написал,
что очень они одеваются с макроном похожи.
Ну действительно, как то мысли, то так и одевается.
Да, сучки-то не костюмов.
Он говорит, больше похож на макрона, чем на Бориса Джонсону.
Ну конечно, с Джонсоном они несколько раз...
комплекция или чем? Нет, именно стиля. Селом носят все. Даже Путин носят костюм, я уже не понимаю.
Или и подхода, да? Вот если вы их рядом поставите, они окажутся, ну почти одинаковыми такими товарищами.
Ну, цвет кожи разный. А что это доказывает? Доказывает ровно то, что...
Просто он, наверное, на комплекцию примерно один в один раз.
Много разговора было о том, что Британия сейчас займет более взвешенную позицию.
Если больше Джонсен, то, конечно, да.
Более взвешенную позицию по отношению к России, что там вот индийский слет, он просматривается.
Ну а семейство Мурти, оно насколько индийское?
И не просто ли это представители глобального капитала?
Это транснациональная компания, очень крупная действительно.
Но к Индии она имеет такое же отношение, как Байден имеет отношение к Карландии.
Мы говорим, что он чуть лучше чем Борис Джонсен.
Глобалист лучше чем Борис Джонсен.
Джонсон был хотя бы скрытым глобалистом, а это просто откровенный.
Ну и все, лучше согласен. Для вас может быть, для меня нет.
А что в вашем понимании глобалисты, что не так сделал Рише Сона?
Он еще пока ничего не сделал.
А почему он нам так не симпатичен тогда?
Просто все про Бориса Джонсона мы знаем.
Я сказал, что встать от него ничего не нужно, и что к Индии он не имеет никакого отношения.
Кто про Индию вообще хоть слово сказал здесь?
Я имею в виду информационную повестку, где про него рассказывают, что он индийц.
Никакой он не индийц.
Вот и все.
Класс, это ничего не меняет.
Выходят из Индии, как к нему не относись.
Он не родился в Индии.
И родители его не родились в Индии.
Что это меняет?
И в Индии он был два раза и надевал на себя костюм.
Я просто в самом деле не хочу его продирать, что это доказывает.
И если он финансист, ровно так же, как и макрон-финансист, то что это доказывает?
Это доказывает, что никакого не такого, и мадуроводитель автобусов, и в Великобритании, в отношении России, международных процессов, ситуации на Украине нет и не предвидится, и делать скидки на то, что это индивидс, поэтому он себя будет вести как-то иначе, может простая мысль.
Хорошо, пожалуйста.
Я все-таки предлагаю о русских поговорить и о ситуации, которая складывается вокруг России. Давайте начнем с Израиля.
Украина все более громко требует от Израиля оружия. Израиль так потише отвечает отказом.
Почему Израиль занимает такую позицию, несмотря что...
Хотя мы всякий раз пытаемся выяснить, Израиль, когда отказывается от поставок к оружию, почему никак не комментирует развед данные.
Все-таки очень чувствительный эпизод.
Успоко в разрешение.
Нет, конечно, нам бы хотелось думать, и, наверное, это тоже играет роль,
играет роль, что израильские народы, израильские политики помнят наследникам какого режима является
сегодняшний киевский режим и оценивают его с этой точки зрения совершенно трезво. Надеемся на это.
Но мы только надеемся на это. Но есть политическая конъюктура, когда весь запад не замечает нацистский
характер нынешнего киевского режима. Но Израиль все равно не поставляет туда оружие. При этом,
Смотрите, украинские СМИ и политики попытались навязать такую логику.
Они говорят, что якобы Иран поставляет беспилотники.
И исходя из этого, Израиль должен тоже что-то поставлять Украине.
Но это абсолютно передёргнутая логика.
Ведь если твой противник поставляет вооружение в третью страну,
с которой у тебя нет конфликта, нет войны, нет пограничных проблем,
Вообще никаких проблем нет, то это не враждебно.
То тебе это выгодно, потому что твоего противника созновятся меньше оружия.
Возможно.
А вот обратная ситуация...
Дайте, пожалуйста, сказать...
Обратная ситуация, когда третья страна поставляет оружие твоему врагу...
Это как раз то, что делает Запад.
Вот это и есть враждебность.
И Израиль старается избежать такой ситуации, когда он будет так выглядеть для России.
Это одна из причин, почему Израиль этого не делает.
Вторая причина, что называется, размер имеет значение.
Я посмотрел, во сколько раз территория Израиля меньше, чем территория Украины.
Это, так сказать, еще до изменений географических больше, чем в 25 раз.
Значит, сейчас раз 18, примерно так вот.
Это значит, что система Железный Копол, которую так хотят получить киевские политики,
Должна быть 18 раз мощнее, 18 раз больше, 18 раз дороже.
Это важно и сложно.
Третья причина.
С кем борется сегодняшняя, вот эта более компактная система,
железный купол Израиля?
Она борется с ракетами, которые вылетают из сектора газа,
которые, ну в общем, такие полукустарные.
А теперь представьте на месте израильских политиков,
которые, окажутся, нужно сделать огромную систему
и бороться с новейшими российскими ракетами.
Это может показать неэффективность железного купола так,
как он работает в Израиле.
Вопрос, зачем это все нужно израиля?
Вот сравнили первое, второе, третье, четверное.
Вообще не нужно.
Поэтому гуманитарные поставки, возможно,
передача каких-то развед данных
и категорический отказ передавать оружие.
Теперь давайте перенесемся в Германию.
Вот немец, который справедливо абсолютно атаковал канцлера Германии, он что требовал?
Он требовал шаверму, шаурму, донер, это одно и то же, кто не знает, по четыре евро.
Вот его главное требование, то есть четыре евро, и он доволен.
И ты шольц молоток. Я хочу сказать этому немцу, дорогой немец, и все остальные тоже.
В России шаверма, шаурма стоит ровно четыре евро, как вы хотите и любите.
если милости просим конечно пожалуйста переезжайте в россию я думаю что наш
страна уже работает надеть надеюсь ну примерно примерно сейчас курс 64
240 рублей примерно так она и стоит
это больше не знал что такая дорогая шевелина вот я иногда иду и ем вот она
примерно так, где-то вокруг этого и стоит. Поэтому нужно приглашать немецких граждан,
работящих, хороших с частью их экономики к нам в Россию. Тем более, что шаверму по 4 евро
мы им точно можем обеспечить. Что делает вместо этого германские политики? Не канцлер,
но президент Германии, у которого значительно меньше власти, Франк Вальтерштайн Майер приезжает
на Украину. Здесь хочется отметить не столько сам факт его приезда туда, сколько сам факт его приезда после
некоторых обстоятельств. Я напомню вам, что некоторое время назад он хотел приехать, а Киев ему
просто нагло отказал, не согласовал этот визит. То есть это было такое издание ливерной колбасы в
отношении Шольца, но только наглого поведения в отношении другого должного лица Федеративной
республике Германии. Ничего, как-то отрехнулся и приехал еще. Но это тоже не все. Я хотел бы
напомнить, что 21 февраля 2014 года Франк Вальтерштайн Майер, тот самый, который сегодня приехал в
Киев, в ранге министры иностранных дел в Великобритании. Германии подписал договор Януковича с
с оппозицией тогдашней. Там еще польский дипломат оставил
автограф французский дипломат. То есть сегодня, в некотором
смысле, Штанмайр может видеть результат своей деятельности.
А потом он же перестал брать трубку.
Потом была формула Штайнмайра, которую никак Киев не хотел
использовать и реализовать. И ничего, забыли об этом.
Еще раз отрехнулись, улыбаются все и говорят хорошие слова
про Украину. Еще бы мне хотел сказать про вчерашний
бизнес-форум, который прошел в Берлине. Он называется «Восстановить Украину». Это очень интересно, потому что это не бизнес-форум, а такая большая морковка для Украины, устремленная в будущее.
Вот просто записал себе, что там говорилось. Выступает Олов Шольц и говорит «Это начало Германа Украинского сотрудничества».
Подождите, а всё, что было до этого, это не считается? Что значит «начало»?
А вот какая-то новая эра начнется.
И опять обещают, это инвестиции, говорит Улов Шольц.
Вы в Украину, как в будущего члена ЕС.
Все, вот морковку повесили.
Мы, может быть, вложим в вас деньги,
и вы обязательно после этого станете членом ЕС.
Дальше, значит, глава Германии говорит,
две тысячи фирмы работают сегодня на Украине, немецких.
И вот дальше цитирую.
Некоторые из них расширяет свой бизнес,
даже во время войны. Хотелось бы, как говорится, полный список
увидеть. И увидеть там те компании, которые расширяют
свой бизнес на Украине. Я думаю, что это было бы интересно
российским гражданам, российской разведки, так сказать,
потребителям российским было бы интересно увидеть
этот список. Возможно, они бы им руководствовались
в своих каких-то покупках. Вот смотрят, вот эта фирма
расширяет свой бизнес сегодняшний нацистской Украине.
куплю что-то другое. Галочку там не поставлю. Но это еще не все. После этого выступает
министр экономики Хаббек. Он тоже вешает свою морковку перед носом украинского народа.
Он говорит следующее. Украина это премиум-партнер. То есть что-то такое приятное. Знаете, вы не просто вот
Украина, а вот премиум-партнер в торговле. Что это такое? Да это пустое сотрясение воздуха,
который заменит Россию в торговле с Германией. Вы знаете, как здорово, классно, какая перспектива.
Дальше начинается через запятую.
Если реформы завершатся успехом.
Вот вы знаете, я уже, ну не знаю, не очень молодой человек.
Я лет, наверное, 30, а может 40, слышу про реформы, которые должны завершиться успехом.
Я слышал это в России, я слышал в отношении Украины.
Я слышал в отношении огромного количества государств.
Везде вот это абсолютно бессмысленное, не имеющее никакого конкретного воплощения вот эта вот формулировка.
если реформы завершатся успехом. Да нет никаких реформ на Украине. Не могут они завершиться успехом.
Поэтому это все красивые обещалки. И в завершение своей речи, опять возвращаясь к Колуфу Шольцу, он говорит о борьбе с коррупцией.
Зачем они все это делают? А потом, чтобы объяснить, вы знаете, мы так хотели воскладывать деньги.
Уже хотели вкладывать, как в члены ЕС. Уже вот и премиум вы у нас. И Россию бы вы заменили, то у нас везде.
Но опять коррупции у вас не так, опять реформы у вас не удались.
Ну и, как говорится, вишенка на торте.
Значит, выступает премьер-министр уже Украины, что он как бы говорит одно будущее украинской экономики.
Здесь тоже надо записать, потому что это слово русскому человеку выговорить сложно.
Он говорит «неоршоринг».
Неоршоринг – это вот будущее украинской экономики.
Знаете, что это такое?
Это перенос швейных производств из Азии поближе к потребителям в Европе.
То есть швейные фабрики из Вьетнама должны переехать на Украину.
Видимо, на Украине заработная плата в будущей вот этой вот светлой, восстановленной,
должна быть значительно меньше, чем во Вьетнаме.
Иначе, какой смысл ее туда перевозить?
Давайте мы в Германию, в Берлин, принесемся на прямой связи немецкий депутат Евгений Шмит.
Бесконечно вас приветствуем. Объясните, пожалуйста, как это работает.
С одной стороны, на канцлера бросаются практически уже голодные люди.
С другой стороны, требует снижение цен.
Этот же самый немецкий канцлер обещает поддержку и военную помощь Украине, не Германии, на десятилетие вперед.
Не боится он этих людей, не могут эти голодные люди повлиять на политику. Почему так получается?
Действительно, ситуация довольно-таки пардоксальная.
В то время, когда в Германии во всю разгул экономического
кризиса наносу энергетический кризис правительства в
полной растерянности как проблемы внутриполитические,
как они будут решены, и тут же канцлер делает заявление
о каких-то многомиллиарных финансовых вливаний в
украинскую экономику.
Я думаю, дело в том, что канцлер как политический
вот субъектом не совсем, скажем так, действует в рамках
или в интересах немецкого государства, то есть он находится
от очень большим влиянием неких-таки евроадлантических
структур, поэтому и вынужден делать подобного рода заявления,
вынужден делиться экономическими какими-то преференциями
и те деньги, в которых остро нуждается немецкая экономика,
он вынужден переводить и дальше на Украину.
И с этим связано и вся и военная поддержка и так далее.
То есть вся вот эта история с поддержкой Украины,
которая имела в начале, скажем так, военных действий,
определенную общественную поддержку,
она, конечно же, внутри Германии тает на глазах в виду
накопившихся экономических проблем, в виду того,
что людям начали приходить огромные счета
за коммунальную услуги, доплата за потребление электроэнергии и отопления.
И поэтому, конечно, это всё, скажем так, выражается в протесты на улице,
который ширится с каждым днём и нас ожидает, как в Германии, возможно, очень, очень такая
напряженная внутрополитическая ситуация, когда люди будут массово выходить на улицы, выражая свою недовольствие.
Немецкий народ настолько бесправен, не способен повлиять на политику еще раз, но ведь бесконечные,
многотысячные по-настоящему грандиозного масштаба акций протеста проходят в еженедельном
режиме и тишина невозможно достучаться, как это. Ладно, российские флаги не важно, но ведь у
людей вполне конкретные экономические требования. В конце концов, как Шольц, как
канцлер планируют зимовать? Будет холодно, что скажут люди? Он же в конечном итоге должен
удержаться у власти. В этом смысле какой у него план?
Плана, собственно, нету. То есть в правительстве место того, чтобы какой-то
комплекс программы поддержки экономики, программу поддержки простых жителей, они
выдают какие-то разовые меры, скажем так, разовые выплаты, которые должны якобы смягчить тяжелое положение,
но проблему саму по себе огромную инфляцию, голопирующую инфляцию, какие-то совершенно
нереалистичные цены на энерго ресурсы, которые до того Германия, скажем так, десятилетия получала
из России, и которых сейчас остро не хватает немецкой экономики. Это все вот это накопившийся ворах.
Проблем он не решается абсолютно. То есть Броидисто делает вид, что проблем как таковой нету, то есть
какими-то разовыми акциями пытаются запудрить людям глаза, а структурно к решению проблем никто
не подходит. Просто потому, что нет на самом деле никакого решения, кроме как снять санкции и
и начать договариваться с Российской Федерацией о поставках дешёвых энергоносителей.
Но ввиду внутрополитическая, а также внешнеполитическая конъюктура,
никто пока на этот шаг не готов идти, поэтому и происходит такой дисбаланс,
то есть с одной стороны идёт внутреннее давление,
внутри стороны люди выходят на улицы, массово постуют,
а с другой стороны политики, в том числе в Бундестаге, не хотят заниматься этим вопросом,
осуждают любые попытки, скажем так, найти какое-то, какое-то решение в отношениях с Российской Федерацией,
вернуться к дальших поставкам и даже носителей, или скажем, в срочном порядке починить те взорванные газопроводы,
которые, которые сейчас не функционируют и, скажем так, обеспечить немецких потребителей
дешевым российским газом, все, всего этого не происходит. А кто, если кто и пытается заикнуться
об этих вопросах, то его тут же, скажем так, на него вешают штанг про российского политика,
агента Путина и так далее, и так далее. Подвижки есть по расследованию тиракта на трубе? Что-то говорят вообще немцам?
Ситуация довольно-таки парадоксальная, то есть вся информация в данный момент под
грифом секретно. То есть сначала объявили, что расследование будет, будет в том числе с участием
Швеции и Дании, но в какой-то момент правительство вдруг, видимо, может, поступили какие-то данные
на этот счет, теперь только стоит какие-то строить версии. В один момент правительство заявило,
что все данные находятся под грифом секретно ввиду какой-то некой национальной безопасности. То есть,
не людям простым, простым обывателю информацию расследования не будет предоставлено. И даже,
даже депутатам Буднестага, которым правительство в целом подочетно, которые имеют право знать
что творит правительство и даже нам депутатам информация скрыта якобы в виду каких-то
национальных интересов но по ходу там просто хотят замести следы видимо какой-то хороший
человек взорвал наш с вами общую трубу спасибо огромное евгений шмит немецкий депутат на прямой
связи берлин германия партия альтернатива для германии как может выглядеть это альтернатива мы
мы в целом давным-давно понимаем, было бы славно запустить северный поток и первые, окончательно бесповоротные, второе, наконец-то, включить,
но как заявил Миллер после теракта для ремонта, потребуются не месяцы, а годы в этом контексте совсем никаких перспектив.
Про секретарь Путина Писков только что прокомментировал массовый отказ западно-европейских, американских, в том числе политиков, представителей военных ведомств с уважением или хотя бы
Настороженностью отнестись к информации, которая распространяет Российская Федерация по поводу подготовки украиной грязной ядерной бомбы.
Слушаем.
Министр Обалд США Лойтостим в телефонном разговоре заявил министру оборону Украинской Резнику, что Ушинтон отвергает предупреждение России о возможности применения киемы грязной бомбы.
Это подход далекий от серьезности, это подход, который, я бы сказал, не позволителен на фоне серьезности той опасности, о которой мы говорим.
Оставляем это, что называется, на совести этих самых телефонных собеседников и тех, кто выступал в заявлениями.
И еще раз акцентируем большую опасность, которая кроется в реализации тех самых планов, которые зафиксированы у украинцев, связанные с грязной бомбой.
Через минуту вернемся.
Слова Еврокомиссии Русло-Фондур Лянз заявила, что заморозить российских активов
это, естественно, хорошо, но не в этом задача Брюсселя,
не просто заморозить, а в конечном итоге конфисковать.
С юридической точки зрения это сейчас невозможно, поэтому придется переписать закон. Слушаем.
Наша цель не только заморозить, но и конфисковать российские активы в Европе.
мы работаем над этим и создали специальную оперативную группу среди стран участниц
под кодовым названием «Заморозить и конфисковать». Речь идет не только о том,
что мы уже удержали, мы хотим проработать определенную законодательную базу для этого.
Конечно же, эти средства мы желаем направить на восстановление Украины.
Одна из самых обсуждаемых тем в течение последнего времени – это,
все-таки, наверное, обстановка на Плацдарме, на правом берегу Днепра.
И в этой связи недостатка в акаполитических сценариях вроде бы нет.
Причем многие из этих сочинений подаются, скажем так, под грифом в последний час.
Казалось бы, там еще сутки, еще трое, но максимум неделю, и все там на Плацдарме, на правом берегу Днепра будет закончено.
между тем нет никаких таких оперативно-стратегических развед данных, признаков каких-то,
чтобы это стало действительностью. Во-первых, и украинской стороны нет
достаточного количества сил и средств, чтобы провести подобную наступательную операцию.
Я в первую очередь имею в виду превосходство в воздухе, превосходство в армейской авиации,
наличие нужного количества боеприпасов, а это как минимум 6-7 боекомплектов.
У них есть определенные превосходства в высокоточных средствах поражения,
но сказать, чтобы у них есть общее огневое превосходство.
Я так понимаю, что там основная проблема не в том,
что украинцев не хватит боеприпасов,
а в том, что у нас они закончатся и довольно сложно их подвозить.
Безусловно.
Безусловно.
Такая проблема есть, но тем не менее, тем не менее.
Ведь, наверное, на этом плацдарме нашему личному составу,
от Ефрейтера до генерала, понятно,
что организованная, это в качестве гипотеза, я только излагаю,
отойти с этого плацдарма будет крайне не легко.
не легко, поскольку само по себе отступление, как мы с вами ни один раз говорили, это достаточно
сложный манёвр, это надо повестить десятки сотни подразделений, наметить маршруты отхода.
Не начинайте, Михаил Михайлович. Помолчите, пожалуйста.
Несколько раз практиковали в последнее время, я боюсь научились, не хотела, чтобы снова пришлось.
Не сортись между собой. Дмитрий Габидж, в самом деле, не перебивайте, вы продолжайте.
Поэтому от солдата от генерала понятно, что отойти организовано с этого плацдарма очень трудно,
поскольку это и в более благоприятной местности тяжело произвести, а уж в такой,
где отсутствуют и стационарные переправы, и большие трудности, и спонтонными, и самоходными
парами, это будет в 10 раз страннее. Поэтому что в этой обстановке надо делать? Мы не дадим,
не даем какие-то рекомендации по сей войска, но тем не менее организовать оборону по принципу
по нишагу назад, иначе организованный отход может превратиться в бегство и ситуация действительно
сможет развиваться по катастрофическому сценарию. Держаться, нишагу насад, укрепляться, укрепляться и ждать,
как говорится, более благоприятных условий для, так сказать, дальнейшего развития обстановки.
Анализ украинской группировки указывает на то, что у них не хватит силы средств. Опять-таки,
мы уже эвакуировали людей. Что будет с городом? Таким образом, именно в нём будет
основное боение битва от города ничего не останется. Просто как могут в целом развивать события?
Все-таки будем надеяться, что основные события в случае наступательных действий с
украинской стороны будут развираться именно на линии боевого соприкосновения,
они в городской черте, все-таки разрушать город при любом раскладе нецельсобразно и будем
надеяться и будем надеяться, что все главные события, если они произойдут еще, будут происходить
по линии первого оборонительного рубежа.
Ну и тоже в контексте подвоза наших боеприпасов.
Как это осуществлять имею в виду, что возможность практически прервана?
Ну во-первых, не прервана, во-вторых, возможности все-таки такие имеются.
Это и пантонные переправы, и гусеничные самоходные паромы, и лодки, и другие плав-средства.
Такая возможность всегда есть.
Но все-таки оставлять этот плацдар категорически не стоит,
поскольку это будет иметь не только военные, но и политические эффекты.
Оставлять ни в коем случае нельзя.
Очевидно, что будем предпринимать любые все возможные попытки,
чтобы не оставить в конечном итоге.
Но обеспокоенность, в первую очередь, связана заявлением Суровикина.
Если что, готова принять ее в сложных решениях.
Надеемся, что принимать их нам не придется.
Вернемся.
Это была программа 60 минут, вести смотреть.
Пока.
